第1章 抖M的我在宿舍自缚被女王攻室友抓包而成为她RBQ的事 1.当场逮捕？！


    “那么，小安，下学期见喽~”
    七月的盛夏，窗外的蝉一如既往地发出震耳欲聋的鸣叫声。不过在即将放暑假的现在，似乎连这一直被当成噪音的声响听起来都悦耳了一些。同时，这蝉鸣声也刺激着我的神经，仿佛能够拨撩起潜藏在心底最深处的某种悸动。
    今天是学期的最后一天，我的室友筱然正提着一个拉杆箱站在宿舍的门口，一脸盈盈笑意的她正微笑着与我道别。
    “嗯嗯筱然，下学期见。”
    我也轻笑着向她挥手道别。不过似乎是我的话语不够让她满意，身材瘦高的她一个跨步就来到了我的眼前。
    “喂，我说，咱们可是要分开整整一个暑假诶。你的反应也太平淡了吧。”
     “瞧你说的，咱俩又不是没有分开过。”
     被室友兼闺蜜的筱然盯着，我只感觉自己双颊微微发烫，随即便条件反射般挪开了脸。
     “但是这可是暑假耶，要整整两个月后才能再见面哦。你难道不会觉得寂寞吗？”
     “真是的，筱然整天就知道调侃我，谁会寂寞啦。”
     “哼哼，是嘛，那就当是这样了。”
    筱然嘴角闪过一丝狡黠笑意，不过她没有再死缠烂打，而是走回去拿过拉杆箱。
    “那么我的宝贝小安，暑假后见喽。”
    “嗯，暑假后见~”
    我平复了下心神，微笑着目送室友关门离去。
    当门被关上后，这间大约十来平方米的房间内就只剩下一片寂静。除了窗外的蝉鸣声，还有我内心中砰砰狂跳的心跳声。
    ——好不容易忍到考试结束室友离开，这间二人间的宿舍只有我一个人。我终于有时间来满足一下自己那有些变态的小癖好了。
    不过我没有急于开始，而是漫无目的地刷了一会手机，等到时间大概过去20分钟左右，确信室友不会临时有事回来后，我深呼吸了一下，从床下拉出一个中号的行李箱。
    轻轻地拉开拉链，当箱子内部的东西呈现在我眼前后，我感觉从脑海中传来了一阵强烈的名为性的冲动。
    箱子被我分成了三格，最小的一格里放置了各种小型的“玩具”：有有线跳蛋、由手机app远程控制的无线跳蛋，尿道塞，乳夹，圆形口球等等；略大的一格中则囤了各种各样的大玩具：有硅胶材质的肛塞、假阳具、肛门拉珠，塑胶材质电动的振动棒、阴道用假阳具以及金属制的肛钩等等。而最大的那格中则是满满一堆经过静心保养的红色细麻绳。
     看到这些令人意乱情迷的道具摆在自己的眼前，我感觉到下体好像已经有些湿了。
    不过我没有急于开动，而是先确认了门锁已经锁好，再将窗帘拉起来后，我才迫不及待地回到了箱子前。
    我从中拿出了一个中号的尿道塞，一个阴道用带电动震动功能的假阳具，一个肛门用的电动肛塞，一些跳蛋以及一个圆形口球。
    感受着仿佛下一刻就要发情的冲动，我忍住现在当场自慰的冲动，将待会要用的玩具摆好后，取出了润滑剂和消毒液。
    最开始我采用的是酒精消毒，不过有一次不小心玩过火导致尿道出血后，用酒精消毒的我感受到了人生中绝无仅有的酸爽感觉。因此现在我改成使用盐酸氯己定溶液来消毒，这种广谱消毒剂在能够杀灭大多数致病菌的同时，不会对可能存在的伤口产生任何刺激，对于我这种经常把自己弄伤的抖M而言可谓是一种绝佳的药品。
    先仔细地将消毒剂涂抹过这些即将塞入我全身上下全部穴道的玩具之后，我快速地将全身的衣物包括胸罩和内裤彻底脱了个精光，当少女娇嫩的肌肤完全暴露在空气之中后，在盛夏的热意之外，我感受到了一份喷薄欲出的强烈情欲。
    “就、就先爽一下……”
    虽然宿舍房间中没有镜子，但我确信自己的脸已经染上了绯红。轻轻地跪在床边后，我急不可耐地将右手伸向了自己的下体。
     “呜……筱然……”
     现在没有人，也不可能也有人会来打扰，我索性不再忍耐，而是将潜藏在心底的情愫倾吐了出来。
    我不仅是个无可救药的抖M，同时还是个百合。而我一直暗恋的人就是那位与我朝夕相处的室友筱然。
    虽然没听说她有过男朋友，不过性格开朗外向的她真想找的话追随者肯定络绎不绝。不像我又内向又腼腆，别说找女朋友了，就算是找男朋友估计都没几个人看得上我吧。
    当然这些都不是重点，我在意的，只是自己大概不可能鼓起勇气向筱然告白这点。
     没法告白的话，肯定也不可能走到情侣关系的那步。那么，至少现在，就让我自己一个人好好的满足一下自己吧。
    大脑已然一片空白，满脑子都是筱然的一颦一笑。在早已占据思维每个角落的迷乱情欲中，我跪行着挪到了旁边不远处筱然的床边。
    室友的床有些乱糟糟的，不过满是少女夹杂着荷尔蒙的香味，除了枕头和被褥之外，筱然的床上还有一个大大的等身抱枕。貌似她每晚都要抱着这玩意睡觉。
     ——别抱它了，抱我多好。
    这种不切实际的想法一闪而过，便马上被我驱逐出了脑海。想着筱然的模样自慰已经是我自认为现在自己所能干出的最出格的事了。去当室友的抱枕什么的，比癞蛤蟆想吃天鹅肉还要离谱吧。
    说起来，虽然我基本不怎么看动漫，不过好歹看的出这个抱枕上印的是一个女性的角色，话说筱然这家伙怎么没买个男性的抱枕来抱呢。
    不过，面前这个沾满的筱然体香的少女抱枕刚好可以被我想象着筱然真人用来意淫。
    恍惚间，床上的抱枕就是躺着的筱然本人。她正笑吟吟地看着我，衣衫不整的样子(至少抱枕上画的是这样)挑逗着我本就脆弱不已的心弦。
     “嗯♡……筱然、我的筱然……”
     我跪在床前，右手伸到自己的下体开始揉捏起那已然开始充血勃起的阴蒂，口中呢喃。很快地，两瓣阴唇中那深邃的蜜裂内，阴道已经潮湿不堪了。我用两指轻轻捏住阴蒂继续挑逗，同时中指和无名指插入阴道之中，开始摸索探寻自己的敏感点。
    当两指几乎完全没入阴道之时，一阵触电一般的快感掠过脑海，我意识到我摸到了那个全身上下最让我流连忘返的地方。
    这是我在无数次自慰中渐渐摸索出来的极乐所在，由于我阴道比较长，光靠手很难好好地玩弄这个地方，因此我如果想要真正攀上性欲顶点的最高峰，不借助阴道按摩棒是做不到。
     所以，现在用手指玩弄勉强只能算是开胃菜而已。
    不过，作为前戏已经足够了。
    感受到名为性欲的潮水逐渐高涨，我的左手也不闲着，直接伸到胸前，开始揉捏起那已经发育得初具规模的乳房。
     与右手一样如法炮制，我两个手指捏着乳头，剩下的三根手指狠狠地握住自己的乳房。
     “唔……♡嗯……♡”
    下体已经越来越湿，些许的爱液随着手指滑出阴道之外。我怕这些液体滴到地上留下痕迹，便赶紧抽回右手，想也不想直接把手指含进了嘴里。
     忘了拿纸巾了，那就直接用嘴舔掉好了。
     酸涩的口感中带了一丝淡淡的……咸。
     这是我对口中那带着自己体温的爱液滋味的唯一感想。
    不过，当我将其想象成筱然的爱液后，性欲好像一下子更上一层楼了。
    “筱然♡……这是、筱然的味道♡……”
    随着满是爱欲的想象，下体又爆发出一阵悸动，阴唇微微翕动着，好像阴道内侧的嫩肉也随着性欲而轻轻地颤动着。
     为了弥补下体的空虚感，我赶紧将手指重新插了回去。
    筱然。
    我的筱然。
    想要、筱然、帮我自慰……
    这些平素里根本不敢多想的欲念现在借着高涨的性欲冲破了理性的束缚，将伦理观念抛诸脑后的我任由那些羞于启齿的想法一股脑地塞满了大脑。幻想着是筱然在摸自己下体、揉自己乳房的我脑海逐渐模糊。
    “想要、想要……♡”
    看着面前玉体横陈的“筱然”，我深吸一口气，直接将整张脸埋进了抱枕乳房的位置。   
    双眼被遮蔽看不见任何光线之后，触觉嗅觉便代偿般更加敏感了起来。筱然残留的体香仿佛最高效的催情药一般，让我全身心地沉入了不可言说的幻想中。
     我微微张开嘴，将“筱然”的乳房肌肤含在自己口中。用力将鼻子和嘴都抵在抱枕上，压到无法呼吸的程度，我尽情感受着充盈鼻腔的少女体香，加快了双手抚弄自身的速度。
     ——筱然、筱然，让我、高潮……♡
   闭气的感觉让脑海愈发空白，除了想要呼吸的想法之外只剩霸占脑海的性欲，双手用力刺激着自己裸体上最敏感的地方，让我委身于憋气的痛苦与仿佛身登极乐的快感之间。在即将憋气到极限的时刻，我双手再次用力，乳房乳头阴蒂与敏感点多管齐下，将我最终送上了顶峰。
     ——筱然♡呜呜呜嗯嗯嗯哦哦哦哦！♡
    在自己把自己憋死之前，我赶紧将头抬了起来。新鲜的空气取代筱然的体香灌满了鼻腔，让我一下子清醒了过来。
    与此同时，一股热流从阴道内势不可挡地席卷而来，漫过手指直接喷出了阴道之外，连手心都被沾满了。
     我潮吹了。
    ——呜哇！明明之前还打算收敛一点的，结果一边窒息一边自慰实在太爽了，一不留神就把案发现场搞得这么明显。
    不过，反正还有一个暑假的时间，这种痕迹想什么时候清理都来得及。
    想到这里，我稍微松了一口气，恋恋不舍地松开了抚慰着自己敏感部位的双手，同时慢慢站起仍然沉浸在高潮余波中而有些酸爽的身体。
    开胃菜结束，接下来就是主菜了。
    说起来，也不知道是不是十八九岁的少女性欲都像我一样旺盛，还是只有我会这么饥渴啊。
    站起来后，我才意识到自己的身躯已经出了一层细汗。
    大腿根部靠近小穴的地方传来温热的潮湿感，那大概是刚才潮吹时喷涌而出留下的爱液吧。
    如果宿舍里有全身镜的话，上面大概会映照出一个娇躯上下不着寸缕、双颊潮红、大腿根部浸润着残留爱液的发情少女的形象。
     哇，想想就觉得好像难为情，光是自己稍微想象一下就觉得十分羞耻。
    脚底传来的地砖的冰凉感让我渐渐冷静下来，但那股心底的欲火却有增无减。我赤着脚走回了自己的床边。
    接下来就要开始我最喜欢的自缚了。
    我拿过一根大约10米左右的红色麻绳，将其对折后绕在颈部，在脖颈后方打了一个绳套确认其没有打死并能固定住绳圈的位置后，将两侧的绳子分别绕过肩膀处在锁骨的位置上打上活圈，再将两侧绳子绕过乳房上下数圈，并在中间乳沟的位置交错打上活结，后继续向下绕腹部数圈后在骨盆两侧打结，绳子末端还剩下一部分留着用于在胯下下体部分作最后收尾固定之用。不过在那之前还要先放些玩具才行。
    我先用氯己定溶液将大小阴唇仔细的消毒了一遍后，手指轻轻将其剥开露出内部，将位于阴蒂下方那个稚嫩的尿道口也消毒一遍。女性的前后阴位置太过接近，如果不仔细消毒的话，可能会造成尿道或是阴道感染。因此准备工作不做好可不行。
    接着，我拿过早已等候多时的玩具：先是尿道塞，涂抹了一层水性润滑液后，我一只手分开两瓣阴唇，另一只手将尿道塞缓缓地推了进去。
    女性尿道内径本就较宽，加上我已经充分开发过自己的尿道，因此塞入的过程基本没受到多少阻力。不过无论尝试了多少次，本应该是生理产物出口的地方却被当成了入口往里塞入异物，这种违背了自然规律的感觉夹杂着尿道奇异的充盈感，让我感觉又一阵情欲被挑逗了起来。
    几乎全部插入之后，手上感觉的阻力突然减小了一些，我估计应该是尿道塞末端已经进入到膀胱了，便停了下来。
    接着是阴道。我先拿过几个有线跳蛋，将其一股脑的塞入阴道之中，然后再拿过那个故意设计成男性阳具形状的电动按摩棒，手指微微分开小阴唇，另一手将涂抹过润滑液的假阳具对着已经湿润的阴道插了进去。我估计过了，用假阳具把跳蛋全部顶进去的话，当假阳具插到底时，那些跳蛋刚好会抵在我的敏感点附近。到时候把全部振动开关打开的话，那种足以淹没一切的极致快感将会让我的精神直上云霄。
    “唔……”
    阴道被异物填满的感觉荡漾着我的心神，再次催动淫欲的浪潮漫过理智的堤坝。假阳具不仅整体形状仿造了正品，为了达到更好的按摩效果，其表面还密布了许多半球型的凸起。随着假阳具在阴道内不断深入，带动这些调皮的小颗粒在阴道那细嫩的肉壁上轻轻摩擦，伴随着阵阵令人欲罢不能的舒服感，我感受到下体似乎有除了润滑液之外的另一种粘稠液体慢慢分泌了出来，便不由得夹紧了双腿。
    刚才高潮时喷出的爱液现在刚好成为了天然的润滑剂。没有费多大功夫，我将假阳具除了底层部分外全部都塞入了阴道之中。
     “接下来就是肛门了♡”
    说是肛门按摩棒，其实跟前阴用的阴道按摩棒基本别无二致。只是为了避免前后阴的玩具混用导致阴道感染，我刻意将二者分开了。我拿来一个比阴道用的直径还要再粗些许的按摩棒，手摸索着找到仿佛真正的花蕊般微微开合的菊穴，将按摩棒对准插了进去。
    进入肛门比进入阴道的阻力要大一些，与质地较柔软的阴道肌肉不同，肛门口的肛门括约肌力道很大，即使有意控制让其放松，想要开发到能够插入按摩棒的直径也没法操之过急。感觉到后庭的大门缓缓打开，我配合着将按摩棒慢慢向内插入。
    顺带一提，一般玩弄肛门时会事先灌肠，避免直肠内的粪便造成污染。不过我因为在减肥，日常饮食都是蔬菜水果之类十分清淡的东西，蛋白质则是通过牛奶补充。因此通过自然排便就能排净直肠内的污物，并不需要专门灌肠来洗濯。
    这也算是为我能够坚持那种禁欲一般的清淡饮食找到一个强大的动力吧。毕竟能够不需要清洁就能直接玩弄肛门什么的，想想就爽。
    很快的，按摩棒如同插入阴道内的那根一样，除了底层外彻底没入了菊穴之中。
    感受着下体所有孔洞被填满带来的美妙充盈感，我突然感到了一种谜样的安心感。想要稍微让阴道或是肛门的肌肉收缩，都会因为宽大的异物而无法缩小分毫，只能这样被强制扩张。这种所有空虚的穴道都被塞满的感受，真的令人无法自拔。
    这大概就是我的抖M气质已经发展都无可救药地步的证明吧。
    下体的玩具布置好后，我开始上身自缚的收尾工作。
    方才下体处留下的绳子派上了用场。三穴内的道具末端都留有一个小孔，我将绳子依次三个小孔来起到固定玩具的作用。这样既可以防止玩具被顶出体外，也可以避免因为一不留神玩具彻底没入体内无法拔出。
     “稍微绑紧一点好了……”
     我将绳子由腰部两侧环绕而过打了几个活圈，然后下定决心一样狠狠将其收紧。
     “唔唔唔唔嗯嗯啊啊啊啊啊♡”
     三穴内的玩具同时被收紧的绳子压迫，狠狠地向着柔嫩的穴道内猛冲了进来。虽然只继续伸入了短短的一点，但是三个敏感部位同时被插入的快感令我不由自主地娇呼了出声。
    还好、还好现在是假期，宿舍没人了，不用担心被人听见。
    平复了一下心神，我忍着腰部被快感刺激的酸软感，将多出来的绳子打了几个结用力扎紧。这样，一个完美的龟甲缚就绑好了。
    绑好上半身后，我来到床上，一屁股做在了叠好的被子上，准备进行腿部的捆绑。因为下阴已经完全被各种尺寸粗犷的道具填满了，要是直接坐到床板上的话，下体玩具被硬挤向更深的体内的感觉绝对会令我难以忍受。
腿部的绑法比龟甲缚简单，我用绳子在膝盖上方以及下方，脚踝还有脚掌的位置分别横向缠绕双腿，并在每处绳圈的地方纵向环绕，在两腿间的部分打上平行于腿的绳圈，以此将横向绑缚双腿的绳套牢牢捆死，避免用力扭动挣扎时绳套松开。绑好四处部位后，绳子还长了一小段出来。我稍微想了想，便在双脚并拢的大拇指处又捆了一圈，打了一个将两侧大拇指缠绕在一起无法分开的可爱的小结。
这样一来，腿部工作也完成。接下来该收尾了。不过在把手也捆上之前，还有别的事要做。
我拿过手机，确保身上所有的小玩具都已经开机并通过蓝牙连接到专门的app上。之所以全部玩具都买了带无线远程控制功能的款式，是因为以自缚方式来自慰的话，要是一边塞着火力全开的玩具一边自缚的话，那恐怕还没绑两圈就已经在高潮中精疲力尽了吧。因此，无线玩具附带的延时开启功能深得我的青睐。
设定好5分钟后定时开启，我随手将手机放在一边，然后取过一个中号大小的口球塞入口中，并将皮带在脑后扣紧固定。
如果是绑匪给人质戴口球之类的东西，那大概是避免人质发出声音被其他人听见，而我给自己戴口球也有异曲同工的意思。只不过，同样不想被别人发现的我并非会发出呼救声，而是想要避免自己在高潮中不经意间发出淫荡的娇呼。
最后就是双手的自缚了。不把手也绑上的捆绑根本不能算是合格的自缚。我取出一根较短的绳子，先将其绑到连接下体玩具的股绳部分，固定好后沿着臀部向上，经过横绕在胸部对应背部的绳索后反过来折返向下，来到大约后腰的部位。我熟练地在此处打了一个可以自锁的绳套，然后双手交叉伸入绳套之中。
——只要双手向下用力，绳套就会自动绑紧，这样能让我体验到最棒快感的自缚就完成。
想到马上我就将彻底失去自由，我的内心就兴奋的砰砰直跳。深吸了一口气，我在心中倒数：
3、2、1！
数到1的同时，我交叉在绳套中互相垂直的双手向下用力，带动绳套自动锁紧。当绳套缩小将两只手腕牢牢的绑在一起，连转动手腕都会感到勒紧感时，自缚终于完成了。
“唔♡……”
 我不由得想要尝试活动一下手臂检测一下紧缚的效果如何。就在我刚想伸直手臂时，下体传来的刺激让我受惊似的赶紧停下。
 “呜呜……♡”
  阴道以及肛门被异物狠狠插入的感觉让我只能保持着双手交叉在背后的姿势微微喘着粗气，口中被口球塞住的我发不出一点除了呻吟之外的声音。当然，这个股绳与捆绑手腕绳套的联动自然也是我的杰作。
  我刻意让连接股绳和手腕的绳子绕到背后上边再折回来，就是因为这样一来，只要我尝试伸直手臂，那么绳索向下移动必然会如同定滑轮一样带动股绳向上移动。也就是说，股绳会连同绑在上面的玩具一起更深地勒进我的下阴。
因此，如果我不想下体被这些人造物蹂躏得太狠的话，就只能保持着双臂交叉在背后，无法伸直的别扭姿势。
“呜呜呜……”
光是这样勒了几分钟，我纤细的双臂就开始觉得有些酸了。不过我确信这是单纯由于姿势不舒服、而非绳索勒住血管导致的血流不畅所引起的。毕竟我早已学习过专门用于人体的紧缚方法，保证走绳途径特别是打绳结的位置避开了关节处的主要血管。像双腕交叉捆在绳套里的方式也是，这种姿势能最大限度地避免腕部的重要血管被挤压导致缺血。
——说起来，刚才设定的好像是5分钟后启动玩具来着，还差几分钟呢……啊！！！
正当我在床上扭来扭去，想要享受一下自由被完全限制带来的特殊的安全度时，身体内的道具同一时间开始了振动。
“咿咿咿嗯嗯嗯呜呜呜呜！！！♡”
难以自已的快感在下体之中炸裂开来，女生身体之中最为敏感的部位在玩具最狂野的蹂躏下体验到了依靠其他手段绝对无法达成的极致快乐。假阳具将数颗跳蛋死死地抵在我阴道最稚嫩的敏感点上，同步的振动仿佛无数双手同时抚慰自己的阴道，比起我自已用手自慰时的幸福感要狠狠地翻了好几倍，同时毫不留情地将颤栗与性欲杂糅在一起塞进我的脑海之中，让我的大脑除了沉浸在这份淹没一切的快感中之外什么都思考不了。
平日里很难感觉到其存在的阴道这一器官在当下被填满的状态下令我感到前所未有的充实感，这深邃的花园在布满凸起的玩具的振动下被粗暴地丈量了那细嫩肉壁上的每一寸柔软，此刻我能感受到肛门内以及阴道中每一处被振动的地方都传来强烈的刺激，配合着全身上下伴随我不自主颤抖而勒得越来越紧的拘束感，我的感官在快感的裹挟下再一次直上云霄。
“嗯~...唔...呼、呼...”
就是这种感觉，这种做其他任何事情都无法体会到的极乐真是太美妙了，也不枉我费了好大的功夫把自己给绑起来。
——稍微先休息一下吧，刚高潮了两次也有些累了。当然，这里的休息并没有解开绳索的意思，毕竟花了我好大劲才完成，不多享受一下可太浪费了。
我尽可能地放松身体，平躺在床上保证身躯能够均匀受力，不至于一些部位勒得太过难受。就当我打算这样小睡一会的时候——
砰砰砰。一阵敲门声传来。
我那因为连续高潮而带来的微微倦意瞬间烟消云散，取而代之的是一阵触电一般的紧张感。
是谁！怎么会大放假的跑来敲门！万一祂开门进来...对哦，说起来还好我未雨绸缪先锁好了房门，这样这个来者打不开门，大概就会认为房间里没人而离开了吧。那么接下来我只要等祂自己离开就好了。
正当我胡思乱想着让自己的心神稍微平复下来之际，一声咔哒声传来。
这是门锁被打开的声音。
等、等一下，我这个模样被看到的话会——！不、不对，我记得宿舍门的钥匙除了我以外只有一个人有——
大脑一片空白，害怕到了极点的我只能像条虫子一样在床上蠕动，只求能稍微藏进更靠里一点的位置。接着，根本无法思考任何事的我就听到了那个已经听过无数遍的熟稔嗓音。
“小安，我回来啦~”




第2章 抖M的我在宿舍自缚被女王攻室友抓包而成为她RBQ的事2.以爱之名的折磨

    “呜呜呜呜呜呜呜！”
    口出发出含混不清呻吟声的我自己都搞不清自己到底想要说些什么，大脑仿佛此刻已经潮水泛滥的阴道一般迷糊不清，我只知道，自己隐藏了许久的秘密要彻底暴露给他人知道了。而且，对方还是自己最亲近的室友兼暗恋对象。
    完了。我只能绝望地闭上双眼，如同鸵鸟一样企图掩耳盗铃的逃避现实。
    “呜哇，这是怎么回事，怎么这么夸张啊。”
    那脚步声来到床边，居高临下地发出有些吃惊的疑问。我知道已经不可能再逃避了，只好生无可恋地挣开了双眼。
    只见大概1个小时前离开的筱然正站在我的床前俯视着平躺在床上的我。意识到自己的裸体正以一种极度羞耻的姿势毫无保留地呈现在室友面前的我脑海只觉得一阵头晕目眩，思考仿佛在筱然的视线之下彻底冻结。性欲彻底消散完全宕机的大脑中只剩下了一个念头。
    ——总、总之先赶紧解开，再试着跟筱然解释吧。
    于是，我赶忙向着我预先放在枕头旁的剪刀挪去。每次自缚时我都会在附近放上一把剪刀，这样当我想要松绑时，只需用背在身后的双手剪开手腕上的束缚，就可以脱困了。
    见我努力地跟毛毛虫一样向着剪刀的位置挪动，筱然显然也意识到了我的想法。
    “想要解开绳子？”
    “呜呜……”
    我本想出声回应，不过意识到自己的小嘴被口球塞住无法说话后，我便羞涩地小幅度点头表示同意。
    “想得美哦~”
    “呜？”
    ——筱然刚才说了什么？
    我还没用那宕机的大脑想通这句话的意思，就见筱然脸上露出坏笑，接着她直接伸手夺过了我身旁的剪刀，将把柄套在纤纤玉指上转了起来。
    “既然我可爱的小安都把自己包装得这么漂亮送到我的面前，那你也就不要想着能马上解开了。”
    这番话语配上少女脸上狡黠的微笑，再加上我回想起她见到我全裸被捆绑起来的模样却并没有表现出过多的惊讶，一个念头如惊雷般在脑海中闪过：
    筱然难不成早就知道我在自缚？！
    见我双目突然间睁得大大的，筱然盈盈一笑将剪刀随手放在一旁的桌上。
    “看来你想到了呀。你想得没错，我的小安，其实我早就知道你有自缚的癖好了。”
    ——她、她是怎么知道的！
    我因为惊讶而条件反射一般扭动着身子，想要赶紧把自己的身体支起来。见状，筱然赶忙蹬掉鞋子，穿着丝袜的她直接上床跨坐到了我的身上。
    “呜呜呜呜！”
我这是有生以来第一次被人骑在身上，还是以一种全裸地被捆绑着，身上塞满了各种玩具，胸部正面朝着别人的状态！
    “哇，这么一看，小安的身体真的好漂亮啊，胸部的形状也这么可爱，原来现实中真的有这么完美的女孩子嘛。”
    筱然在夸我？她觉得我的身体很好看？
    一阵奇妙的满足感慢慢氤氲着脑海，让我因为极度紧张而混乱的大脑稍微平静了下来。被自己暗恋的女生说身体漂亮也是第一次。当然如果我不是在现在这种被紧缚着的状态下听到的话就完美了。
    说起来，其实我的胸部属于偏小的类型，只不过龟甲缚的胸绳本就有束缚乳房以此达到凸显乳房形状的作用，在绳缚的加持下，我那有些幼小的胸部刚好被勒成了十分养眼的尺寸。
    “呜咿！”
    一阵温热的触感掠过我的乳房，只见筱然正用她那修长的手指在我的乳房上画着圈圈。
    “果然摸别人的胸跟摸自己的完全不是一个感受。不过话说小安的胸真的好软哦，叫声也很可爱。”
    她看着沉浸在这种陌生触感中的我的眼睛，露出了明亮的笑容。
    呜呜呜，这是趁人之危……但是，这好像是我第一次被人摸胸，还是被自己喜欢的人摸！想到这里，我顿时感觉一股前所未有的奇妙情愫在脑海中飞速膨胀。
    难道，我的幻想，要成为现实了？
    “抱歉抱歉，一不小心就玩得入迷了。看你一脸又羞又怕的样子，我还是先告诉你这究竟是怎么回事吧。”
    呜呜呜，说什么又羞又怕，我的表情真有那么难堪吗……
    “最开始的时候，我经常感觉自己的私人物品被人动过，但是又没有丢过东西。因此没法报警的我决定自己揪出这个神秘的家伙，于是，我便在这个房间里装了一个监控。”
    监控啊……诶诶诶！等会儿，这里有监控？！那岂不是说，我私底下偷偷干的那些羞耻事情全部都被好闺蜜看了个一清二楚吗？！！
    像是对于瞬间理解了情况的我脸上露出的羞耻到发红冒烟的表情十分满意，筱然用一种调笑的语气不紧不慢地开口道：
    “结果啊，被我抓到的罪魁祸首居然是——我们可爱的小安~”
    “咿咿咿呜呜呜呜！！”
    突然间，一阵猛烈的刺激从我的下体爆发出来，筱然一边说话的同时一边偷偷伸手到我的下体那里，朝着充血勃起后还未完全变小回去的阴蒂狠狠地一捏。
    “这是对于偷偷动别人东西的坏孩子的惩罚哦。哇，话说我怎么随手一捏你就潮吹了啊，小安原来这么敏感的吗？”
    “呜呜呜呜……”
    我还沉浸在方才那瞬间占据脑海的快感中无法自拔，根本没有意识到自己潮吹了。当下体传来一阵新鲜的湿润感时，我才后知后觉地意识到这点。
    我第一次在别人的面前高潮了。
    话说，这个筱然，既然她有监控的话，肯定知道我自慰的时候本来就是很敏感的。现在还故意说出来欺负一动也动不了的我，真是太可恶了……这一刻，我终于切身体会到了什么叫人为刀俎，我为鱼肉。
    当然，我其实算是一条，心甘情愿的鱼。
    “话说这个小毛贼真是过分，不仅偷偷对着我的抱枕自慰，还偷闻我的内衣自慰，还用玩具自慰搞得地板湿漉漉的。话说怎么全是自慰的事情呀~”
    说着，筱然还明知故问一般，笑嘻嘻地看着在她胯下无法动弹的我。
    她这番话仿佛一柄利刃直接扎进我的身体，将那本就脆弱不堪的羞耻心直接挑了出来，任由我的好闺蜜蹂躏。我只感觉双颊发烫得像是马上就要爆炸一般，但是身躯却在绳索与筱然身体的双重束缚下无法逃离哪怕一丝一毫。
    “呜呜呜呜呜呜……”
    “诶诶诶别哭啦，小傻瓜。虽然你确实挺淫荡的，但是我就是喜欢这样的小安哦。”
    几滴泪珠划过我的眼角，在我的脸上刻下泪痕。就在下一秒羞愧的泪水即将决堤之前，筱然的话语叩动了我的心扉，仿佛眼泪与心跳都瞬间为之停滞了。
    ——筱然、刚才她说、她喜欢这样的我？
    像是察觉到了我内心中的难以置信一样，筱然温柔一笑：
    “是真的哦，我可不会对小安说谎的。”
    为什么，筱然仿佛能够洞察我内心中一切细微的所思所想，这种感觉简直就像不仅是这个房间、就连我的内心都被她给装上了监控一样。
    现在不仅仅是我的身体，就连我的内心在筱然看来都已经没有隐私可言了吗。
    “但是——”
    筱然突然话锋一转，声音马上变得严厉了起来，我的身体一下子不由自主地为之颤抖了起来。
    “现在你这个抖M现行犯的自慰犯罪可是被我给当场逮捕了哦！而且还是人赃并获，你看看那边你搞出来的痕迹。”
    说着，筱然朝她自己的床铺的方向努了努嘴，我艰难地仰起头转了过去，看到的东西让我一瞬间再一次羞耻心爆棚了。
    只见筱然床边的地上有一小滩透明的液体，在透过窗帘缝隙射进来的阳光映照下微微地反着亮光。不仅如此，现在我才注意到，她床上的抱枕上胸部的位置有一大片深色的水渍。
    那、应该是、我刚才借着它自慰到高潮时留下的口水印来着……
    呜哇！早知道我就赶紧先把那些痕迹清理掉就好了！这样就不会暴露……不对啊，她既然有监控的话，那即使我清理了也照样会被她给看在眼里吧。等等！说起来她如果能看到的话，那从一开始就知道我会趁她离开后偷偷自慰，所以她一开始就是打算等我实施“犯罪”后来个一网打尽吗！这不是意味着我从一开始就掉进了筱然精心布置好的圈套之中吗！
    不知道是不是连我此刻的想法都已经被看穿。总之筱然露出了一个满意似的笑容，看着在她胯下徒劳地扭动身体的我，她慢悠悠地开口道：
    “接下来，就是对坏孩子小安的惩罚♡时间了~”
    说着，也不管口中呜咽心中满是委屈的我还在挣扎，她从我身上站了起来，直接一把将我翻过身来，让我背朝上趴在床上。接着筱然再一次跨骑到我的身上。
    就在这时，我感觉到手腕一松，似乎是双腕上的绑缚被解开了。我还没来得及活动一下被绑得有些酸疼的手腕，就被筱然的小手一把给按住。
    这个家伙虽然身体看起来纤瘦，但是力道却是出奇的大，被那双手钳制住的我根本没法撼动分毫。筱然握着我的双腕，强行将其反向弯折向上，拉到了差不多与肩胛骨平齐的位置。
    “呜呜呜呜呜！！”
    ——好、好痛。至少轻一点嘛，这个筱然。嘴上说着喜欢我，下手却完全不懂得怜香惜玉吗！
    似乎是我猛然间身躯剧烈的颤抖让筱然意识到了自己下手过重，她减轻了握着我手腕的力道，同时俯下身来，在我耳朵旁近在咫尺的位置吹起一阵香风：
    “抱歉啊，我是不是弄疼你了。我会轻一点的。”
    这话怎么听怎么像我平时看的那些美剧里强上女生的渣男会说的台词。
    “不过嘛~现在毕竟是对你的惩罚时间，所以我是不会心软的。你如果不好好服从还想负隅顽抗的话，那可别怪我下狠手了。”
    “呜咿咿咿！”
    筱然这家伙，看着温文尔雅的，原来能说得出这么恐怖的话来吗！
    “哎呀别害怕啦，我的意思是，如果你能乖乖配合我的话，我就会很——温柔的。所以你要听话，明白了吗。明白的话就点点头。”
    这是她自刚才进门以来第一次征询我的想法。不过，我清楚砧板上的我没有选择的余地。于是，我便侧过脑袋，用她能清楚看到的角度轻轻地点了点头。
    “这就对了。这才是我的宝贝小安~”
    筱然的语气听起来好像还挺开心的？
    说起来，从刚才开始，筱然的语气中就没有哪怕一星半点责备我的意思。这一点与她朝夕相处的我绝对不会搞错。
    这么一想，我一直有些七上八下的思维也渐渐地安心了下来。接着便尽可能放松双臂，不做任何抵抗，任由着筱然柔嫩的双手将其我的双腕拉到几乎快要到颈后的位置，交叉着狠狠捆绑了起来。
    那股难以言喻的奇妙安心感伴随着绳索的收紧再一次涌上心头。而且，这种感觉似乎比我之前自缚时感受到的还要更加强烈。
    这种绑法是绝对不可能通过自缚做到的，毕竟把绳套打在几乎是手臂弯曲极限的位置上再收紧绑好凭借自己一个人是办不到的。因此我也是第一次体会到这种之前只在色情漫画上见过的绑法。
    好紧，好难受，手腕被紧紧绑死，加上人体构造上的限制让我根本无法移动分毫。而且之前腕部的捆绑都是通过自锁绳套的收紧完成的，不可能比拟得了现在筱然为我绑上的这种刻意用力绑缚的效果。自缚时手腕好歹还可以稍微上下活动一下，而现在我只感觉仿佛有个铁箍被焊死在了腕部。别说上下移动，就是想稍微转动一下手腕都做不到。
    但是……好满足……
    我的抖M气质，果然已经到了深入骨髓的程度了吗。这大概就是所谓的受虐狂了吧……
    把我打包好之后，筱然拿过剪刀剪掉了打完结后多余出来的绳子，并将其随手扔在了床上。
    “呀呼，这样就绑好了吧。话说我还是第一次绑真人呢，效果还挺好看的——喂！你又想干什么呀！”
    被她这么一叫，我才反应过来。原来筱然扔掉的剪刀刚好掉在了我的肩膀上，我便马上条件反射一般弓起身体，想要用背在背后的手去拿那剪刀。
    “小安你——真的很不乖呢！”
    伴随着这句娇嗔一般的话语，筱然重重的一巴掌打在我的屁股上。
    “呜呜咿咿咿咿！”
强烈的痛楚落在完全裸露在空气之中的屁股上，夹杂着肛门内部那被依然振动着的肛塞搅得天翻地覆的充盈感，霎时间在我的脑海之中激发起了新一轮狂野驰骋的快感。
    “小安你真的好敏感耶，我随便拍了一下就又湿了吗。”
    “呜呜呜呜……”
    你还好意思说，还不是都怪你……
    感受到身下床单传来的濡湿感的我只能在心中委屈的嘀咕。
    “看来小安还是没有意识到自己现在的处境啊。别老是妄想着要逃跑了。现在可是本小姐在惩罚你这个偷偷对着我自慰的小淫娃哦。你难道不应该老老实实听我的话吗？毕竟——”
    说着，筱然再一次俯身下来，在我耳边轻声吐出仿佛连我的灵魂都为之颤抖的低语：
    “你现在可是完全落在我的手里了，如果你不好好讨我欢心的话，那小心被我折磨得更狠哦~”
    语毕，筱然就这样静静地看着我的脸，而早已沦为她掌中之物的我也仿佛被掠食者盯上的猎物一般不敢发出一点声音。
    筱然的气场好像突然间改变了一样，变得深邃，变得沉静，变得……如同能够掌控我一切的主人一般。
    一时间空气静谧得针落可闻，仿佛这个小房间已然被抽离出喧嚣的尘世。一起被抽走的，还有我脑海中一切挣扎反抗的思绪。
    良久，我感觉自己好像轻轻地点了点头。
    “嗯哼，这才乖嘛。”
    我感受到身上压着的重量好像轻了一些，筱然重新直起了身子，继续摆弄起我赤裸的身躯。
    “为了防止不听话的孩子乱跑，还要继续给小安加点拘束才行。”
    ——不要啊，我错了，我不会再挣扎了。求你别再绑了。
    当然，我内心中卑微的祈求只能化作口中细不可闻的呻吟，无法被她听见。筱然直接从一旁拿来我准备了但没有使用的防水宽胶带，抓着我的双手，让我的手保持着半握拳的姿势在上面缠上了胶带。
    我不知道她到底缠了多少层，我只感受得到，当她剪去多余的胶带时，我的双手已经被捆扎到连手指都无法张开分毫的程度。
    “哼哼，这样我的宝贝小安就能老实了吧。”
    说着，筱然还调皮地伸出玉指，戳了戳我那被口球塞满而微微鼓起的脸颊。
    “呜呜呜……”
    现在的我别说妄想脱缚了，就算筱然直接“大发慈悲”把剪刀放在我的手旁，我也根本不可能用手将其拿住了。
    “啊对了，看到这张小脸我想起来了一件事。”
    似乎摸着我的脸的时候想到了什么有趣的点子，筱然坏笑一下，又重新将我翻回胸部朝上的仰躺姿态。
    “小安好像很喜欢闻着我的味道自慰呢。刚才也是，靠着抱枕就高潮了，真是淫荡的孩子呢。”
    ——呜呜呜求你别再一直提了。我以后不敢了……
    “羞愧的样子更可爱了呢。不过你放心，我并没有怪你。相反的，我要好好地用你喜欢的方式来惩罚你。”
    这是什么意思？
    见我露出疑惑不解的神情，筱然神秘地笑了笑，接着，她的手伸到了我的脑后，解开了扣住我后脑勺的口球皮带扣。
    诶？我的嘴自由了？
    只见筱然拿起那个我不知戴了多久已然布满了口水的口球，竟然将其直接含进了嘴里。
    看到这一幕，我的大脑直接宕机了。
    ——嘶。
    伴随着仿佛喝水一般的声音，筱然居然将上面沾着的大部分口水直接喝了下去。
    “唔，小安的口水有点酸呢。说起来，你这孩子上面和下面的嘴还真是一模一样呢，两边都水多到泛滥了。”
    当我慢了半拍才理解这句话的含义后，脸直接发烫到了仿佛要着火的地步。
    下颌被撑开太久让我一时间没法正常说话，当筱然喝完我的口水后，我差不多也恢复得可以说话了。于是，我赶忙开口求饶道：
    “筱然，对不起，是我不对，我不该……不该对着你自、自慰…我以后不敢了…”
    “以后？看来你还想着有以后喽？”
    “不、不是的！我、我的意思是……”
    本来打算反驳的我越说越小声，憋了半天也找不到一句能当成理由的东西。其实我自己心里清楚，这种事情完全是我的不对。被室友背着自己用自己来自慰什么的，换成谁都无法接受才对。
    “嗯哼，意思是什么呀~”
    “我错了，对不起……”
    被筱然微笑的表情击碎了内心最后一丝名为狡辩的防线，我无力地侧过了脸不敢看她，口中也只能发出徒劳的嗫嚅。
    “看来有在好好反省呢，还算是个好孩子。不过嘛，过去犯下的错可不能就这么一笔勾销了。话说你这个小妮子对着我自慰多少次了，你自己数得清吗？”
    “不、不清楚……”
    “嘛，我想也是。看你每次爽到魂飞天外的模样就知道你不可能会计数的。”
    ——呜哇！筱然到底看过多少次我自慰的画面了啊！
    “那么，对于你过去犯下的罄竹难书的自慰犯罪，现在要施以严厉的惩罚！”
    “不要啊，求你了筱然，我真的不敢了，我保证！”
    我赶忙拼命地摇头哀求，希望好闺蜜能放我一马。但是筱然显然没有将其放在心上。她直接无视了我的求饶，反过来问道：
    “你知道我为什么要喝你的口水吗？”
    “诶？这、我不知道……”
    “那是因为，待会这个口球要重新塞回你的小嘴里哦。”
    “咿？！”
    “看你连个口球都弄得这么湿，我实在是不忍心一会儿直接把它连同你的口水一起重新塞回去，便大发慈悲地帮你喝掉了，看我对你多好~”
    这这这、这都什么跟什么啊！比起这个，我不想再被堵住嘴了，要惩罚我就算了，好歹给我说话的权利吧！
    “不要啊、我——”
    我正想反驳，突然间，一个东西粗暴地一下子插入我的口中，直接捅到了接近喉咙的位置。筱然将她修长的食指全部插进了我的口中。
    “呜呜呜呜！”
    呕吐反射令我不自觉地想要干呕，但是筱然冰冷的声音却让我一下子连大气都不敢出。
    “我说过了吧，你没有反抗的权利。你如果越反抗，我惩罚起来下手就会越狠。打个比方，你也不希望我直接把假阳具塞进你的嘴里吧。”
    “咿咿！”
    那种尺寸填满阴道都绰绰有余的巨物，塞进嘴里绝对会死人的吧！不知为何，看着现在散发出危险气场的筱然，我确信她真的有可能会做出这种举动。
    见我瞬间拼命左右摇头，筱然露出了满意的笑容。
    “这就对了。这才是乖孩子。顺带一提，事不过三，如果你再一次试图反抗我的话，那么就做好被我玩弄到明天都下不了床的准备吧~听明白了吗。”
    我闭上眼睛，颤抖地点了点头。就如筱然所说，现在无论她想做什么我都无法反抗，那么，不如我就好好听话任她摆布，这样说不定就能让她原谅我。
    “嘛，希望你这次是真的学聪明了。”
    筱然倒也没继续刁难我，爽快地抽走了插入我口中的手指。而嘴重获自由后，我也很识趣地没有再大喊大叫。
    “筱、筱然，你想要把我怎么样……”
    她没有理会瑟瑟发抖的我，而是径自将双手伸到自己的短裙之下，接着——她脱下了自己的内裤。
    诶诶诶？！
    只见纯黑色显得十分成熟的内裤上裆部的位置沾着薄薄一层晶莹的透明液体，同为女性的我再清楚不过，那就是女生在性欲来临时才会分泌出的爱液。
    也就是说，现在筱然，也在发情？
    但是，从表情神态上完全察觉不出来啊。
    紧接着，筱然当着我的面，从她自己的阴道中轻轻抽出了一个连接着细线的粉色椭球状的物体。
    那是一个沾满了筱然爱液的跳蛋。
    筱然她、也在自慰？
    大概是通过表情读出了我的猜想，筱然毫不介意的轻轻一笑，那眉眼弯弯的模样将天生媚骨这个成语诠释得淋漓尽致。
    “怎么，就许你对着我自慰，不许我对着你自慰？”
    “不、不是，这、这……”
    听着这好像绕口令一样的调笑，我完全语无伦次了。
    “你放心，我不会骗你的。我说喜欢你就是喜欢你呀。”
    “我当然不会怀疑筱然了！只是、只是……”
    ——只是这个画面实在是太具有冲击力了。
    喜欢的人当着自己的面对着自己自慰，原来是个震撼力如此之强的画面吗。我这才有些切身地体会到筱然在监控中看着我对着她自慰是一种什么样的感受。
    体内那股刚熄灭不久的欲火再次熊熊燃烧了起来，其火势之烈比起刚才高潮之前还要有过之而无不及。我只感觉全身上下的每个细胞都在叫嚣着躁动着喧闹着，想要名为高潮的雨露灌溉那片被性欲煎烤到干涸皲裂的心田。
    “看你的样子是又发情了吧，这孩子脸上还真是藏不住事呢。我猜即使我不装那个监控，早晚也会在日常中发现你那些涩涩小秘密的端倪吧。”
    ——这个筱然又在调侃我了，但是现在我无心去反驳这些宛如调情一般的话语。我渴望的只有一件事。
    “放心好了，我可爱的小安，我会给你想要的高潮的。而且，我要你爽到再——也不想高潮的地步哦~”
    “诶？”
    思维一下子愣住、还在尝试理解这句话是什么意思的我马上就听到筱然发出的严厉命令：
    “小安，给我张嘴。”
    “……啊——”
    恍惚间，我想起了小时候发烧看急诊，被医生要求张嘴用压舌板压住舌头看扁桃体的经历。只不过，现在面前的人是最为亲近的闺蜜，而且她手上拿着的不是压舌板，而是——
    那颗沾满了筱然爱液的跳蛋。
    “现在我要把这颗跳蛋塞进你的嘴里。你不是很喜欢我的味道吗，那我现在就让你品尝个够。”
    “等、等等，那种东西不能塞进嘴里的吧！”
    明白她要做什么的我一下子慌乱了起来。跳蛋这种东西虽然用在肌性器官比如阴道之类的地方会带来酥酥麻麻的爽快感，但是这种有强力振动功能的道具要是塞进嘴里与牙齿直接接触的话，一旦启动开关那种剧烈的震颤会经由坚硬的牙齿毫无保留地传达到脑部，整个脑袋仿佛从内部爆炸一样的感觉绝对会让人疯掉的。
    “我说过的吧，你没有反抗的余地，只要乖乖的——啊！”
    说着，筱然就想趁着我叫喊的空隙将那玩意塞进我的口中，却在手指伸进我嘴里的时候被仍然试图反抗的我不小心一口咬在了自己的玉指上。惹得她吃痛地娇呼了出声。
    ——我完了。这是我在看到好闺蜜赶忙抽回手指一边对着其吹气同时还恶狠狠地看着我时内心中唯一的想法。
    “事不过三，现在是第三次了。不知道你还记不记得我刚才说的，第三次反抗的话我会怎么做。”
    在筱然充满威压的目光凝视下，我连话都不敢说，只能颤抖着点了点头。
    “很好。那么，你就做好被我折磨到明天都下不了床的地步吧。现在，给我乖乖张嘴。”
    我大概只能祈祷她不要坏心眼地启动那个此刻被塞入我口中的跳蛋的开关了。
    筱然伸出纤纤玉指，轻轻地捏起我的舌头，将其拉到口腔之外，然后她将跳蛋按在了我的舌面上。
    “伸着舌头跟哈巴狗一样的姿势还真是可爱呢。不过这样还不够，得再固定一下才行。”
    呜呜呜，真是太羞耻了，被闺蜜说自己像哈巴狗什么的。不过如果这样能平息刚才被我咬了的愤怒，那我不介意她再更多地用语言来羞辱我。
    我胡思乱想着的同时，筱然拿来她那刚才被脱下来的内裤。故意将直接接触裆部下阴的布料套在我的舌头上，筱然用内裤做了一个套子，将跳蛋固定在我的舌面上。
    呜呜呜，一股尿液的骚味直接透过布满了味蕾的舌头表面毫不留情地轰炸着我的感官，人体最娇嫩的舌头直接被人扣上沾着尿液的内裤什么的，简直是比全身赤裸地被捆绑在别人面前还要折辱的经历。不仅如此，由于筱然刚才自慰过，因此我舌头“尽情”品尝着的那条内裤上同时还有着女性咸酸的爱液味道。多种本不该出现在口腔中的具有冲击力的味道如暴雨般肆虐着早已脆弱不堪的精神，我只感觉整个人都要窒息了。
    但是这还不算完，筱然不知从哪里摸出了好几条橡皮筋，将跳蛋上下方的内裤连同嫩舌狠狠地用橡皮筋牢牢扎在了一起。当她将手上的橡皮筋全部招呼在我的嘴里后，富有弹性的橡皮筋已经让我的舌头无法与跳蛋和内裤分开分毫了。
    接着，筱然仔细地将内裤两侧的布料一点不落地填满我两侧腮帮子的部位，然后她拿过那个口水被喝干净的口球重新塞回了我的口腔中间，被下方的跳蛋以及两侧的内裤顶着，口球在我口中连稍稍改变一下位置都做不到。
    “哎呀，小安小嘴被这些怪东西填满的模样真是太漂亮了，怎么样，你应该觉得很舒服吧，我们喜欢偷偷自慰的抖M狂？”
    “呜呜呜……”
    一颗泪水如流星般悄然滑过我的脸颊，被闺蜜简直像对牲口一般粗暴对待的我除了品尝到满嘴尿骚以及爱液咸酸外，还体验到了有生以来最无助的屈辱感，这种感觉令全身不住颤抖的我静静地流下了眼泪。
    但是……为什么……我却觉得……好满足？
    脑袋仿佛像是已经坏掉了一般，变得……完全不正常了？
    筱然像是没有注意到我的泪水一样，坏笑着拿来旁边的防水胶带：
    “既然这么喜欢我的味道，那这次良机可不能浪费，我会让你一滴口水都流不出来的，因此不想被呛死的话就要乖乖地全部喝干净哦。就像我刚刚喝你的口水那样～”
    说着，也不顾我目光满是卑微的哀求，筱然拉开胶带一圈又一圈地捆在我的脸上，直到鼻子以下的部分连一丝缝隙都不留时，她才满意地停手了。
    现在，我连本就细小的呻吟都发不出来了，只能无助地在床上微微扭动身体。
    “好了，接下来其他地方也要惩罚一下才行。对了，刚好你贴心地准备了这么多好玩具，你自己看看喜欢用些什么呢？”
    筱然的目光落在一旁地上我还没来得及合上的装着各种奇形怪状性玩具的行李箱上。此刻在我惊恐的目光中，那些东西已然不是能够给我带来快感的玩具，而是将要让我在筱然手下被折磨到欲仙欲死的刑具。
    “啊，这种造型精致的小夹子就是所谓的乳夹吧。我还是第一次见到实物呢。”
    看到这种工艺品一样的玩具，筱然少女天性大发，满眼放光地走到箱子边挑选了起来。
    ——她看上了乳夹嘛，还好还好，这种夹子头部被橡胶覆盖，夹在肉上也只会觉得有些酸酸的，威力也不是很大。给现在的我戴上这种东西我应该还能忍受……
    “乳夹倒是个好东西，不过嘛，现在是惩罚时间。小安你这些不痛不痒的小玩意根本算不上是折磨，让我来找一些适合现在的你的东西。”
    听到这小恶魔一样的发言，我的心头咯噔一下。说着筱然直接走到了阳台的位置，当她回来后，看清她手上拿着的东西的我只觉得一阵翻江倒海的恐惧涌上心头。
    那是一对用来晾衣服时作固定之用的木质夹子，两瓣厚实的木块被铁质弹簧牢牢地扣在一起，想要打开都得稍微用点力才行。
    ——那、那可是用来夹被子都能固定住的东西。这种东西夹在敏感的乳头上，绝对会痛死的！
    “怕痛？痛就对了。就是要痛才好。不让你感受到刻骨铭心的疼痛的话，又怎么能算是对你这个背着我无法无天的小淫娃的惩罚呢。”
    看着我这块砧板上的嫩肉只能无助地扭动身体却无法挪动哪怕一厘米的模样，筱然露出掌控一切的惬意笑容。
    “唉，不过嘛~小安的乳房实在是太精致了。小小的圆圆的，现在还会跟着呼吸一起一伏的，要是太粗鲁的话会被玩坏掉吧。”
    “呜呜呜呜！”
我赶忙用尽全力力气发出我现在所能大出的最大呜咽声。筱然看着我害怕的神色“温柔”一笑：
    “要是直接夹上去把乳头磨破了就不好了。这样吧，我先给你贴俩创口贴再夹好了。”
    筱然一边自顾自地翻出两个创口贴，一边还喃喃自语着：
    “本来就有点好奇，这下总算可以在你身上尝试一下这种所谓的二点式服装到底是个什么效果了。”
    ——那种只能出现在色情漫画里的东西哪里能算是服装啊，不就是在乳头上贴两块聊胜于无的东西而已嘛！
    虽然心里这样反驳着，但我的裸体却丝毫不敢动弹，任由着筱然将窄小的创口贴贴在了我的乳头上。毕竟如果我乱动导致她贴歪了，那最后受苦的还是我自己。
    “小安不仅乳房很可爱，乳晕也小到几乎没有诶，把乳头贴上以后乳晕完全被遮住了，整个乳房看过去就像一个雪白的小肉球了耶。”
    ——雪、雪白的小肉球是什么鬼形容啊！不、不过我还以为我是因为太自恋了才会觉得自己的乳房好看，原来同为女生的筱然也是这么认为的吗……
    咔嚓。就在我又羞又激动时，突然听到了快门按动的声音。只见筱然正用手机一脸坏笑地对着我拍了好几张照。
    “差点忘了，这么可爱的小安不多拍几张照片可太浪费了。这样一来，你的裸照就掌握在我手里了哦~”
一边吐出绑架犯一般威胁的话语，筱然一边用手揉捏着我被绳子勒得十分突出的乳房来。
    “所以，以后你也要乖乖听我的话，明、白、了、吗？”
    “呜呜呜……”
    一阵五味杂陈的奇怪感觉涌上心头，既非被闺蜜抓住了把柄的后悔、也非对于未来被拿捏在他人手中的恐惧，而是一种——终于有人愿意彻底掌控自己的安心感。
    啊啊，我大概、已经彻底没救了吧。
    全裸地被紧紧捆绑在宿舍床上，下体塞满了各种狰狞的按摩棒，乳房被闺蜜欺负着的同时下体不争气地淫水泛滥什么的，在这种时候身体还能情不自禁地产生发情冲动，也许只有我这种满脑子都是爱欲的人才能做到这么下流的事情了。
    见我泪眼汪汪地不住嘤咛，筱然俯下身来怜爱地摸了摸我的脑袋，一边用手指梳着我头发的她一边将木夹子夹在了我那被创口贴包裹的已然充血勃起的乳头上。
    “呜呜咿咿咿！”
好痛！即使加上了创口贴的保护，木夹子紧紧夹住乳头时那种酸疼的感觉还是让我不由自主地呜咽起来。 
    见我不住地挣扎扭动，筱然直接握住我的另一侧乳房，将第二个夹子也夹了上去。
    “呜呜呜呜呜……”
    好痛，真的好痛。胸部娇嫩的肌肤被闺蜜粗暴地用木夹子摧残什么的，真的好难受。但是、但是，是筱然的话…如果她喜欢这样的话，那我也就……没有什么怨言了。
    想到这里，我慢慢平静了下来，止住了身体的颤抖。
    “小安还挺坚强的嘛，这么快就忍住了。真是个好孩子。那么接下来——”
    说着，筱然又转身从我的行李箱中拿住一个连着皮带的黑色皮革眼罩。
    “呜？！”
    “听说人在视觉被剥夺后，其他感官就会变得特别敏锐。小安应该也很想尝试一下双眼被蒙着高潮的滋味吧。”
    ——虽、虽然我知道这种感觉确实很爽，但是现在和以前自慰时不一样啊！自慰时的玩法都是我自己选择，而现在我被筱然彻底地掌控在手里，要是再把我的眼睛蒙上的话，我岂不是连她想要如何对我下手都不知道了嘛。
    但是、但是，为什么，我的内心似乎反而在期待着这种将自己彻彻底底地交到他人手中的感觉。动不了，不能开口，无法反抗，甚至连要被如何对待都不清楚的完全未知的恐怖，在我那已然病入膏肓的变态心理的加持下被扭曲成一种别样的悸动如同催情药一般灌入四肢百骸，让我的全身再一次爆发出欲火焚身的感受。
    想要、想要……想要筱然、狠狠地玩弄我。
    似乎是见我脸上还残留着惊惧的神色，筱然“安慰”我道：
    “别怕，我只是想要稍——微地惩罚你一下罢了，不会在你身上留下疤痕的。”
    “呜呜呜……”
    我轻轻地点了点头，事到如今，手握我裸照的筱然就算真的想做些什么会伤害我身体的出格举动，我也无力反抗。但是，面对着这样任人宰割的我的裸体，筱然却还是体贴地在我的乳头上做了保护措施，这样的她，想必不会真的想要伤害我的。
    那干脆就这样把身体交给她好了，毕竟我也没有别的选择了，不是吗。
    “真乖，我就喜欢听话的小安。”
    我慢慢地闭上双眼，让筱然为我戴上眼罩。一股深彻的黑暗马上将我彻底吞没。
    这种SM用的眼罩与那些睡眠用眼罩不同，戴起来一点都不舒服。因为它唯一的性能要求就是彻底地剥夺佩戴者的视觉。厚重的皮革覆盖着双眼，让我甚至连一丝光感都没有了。
    视线被彻底阻隔后，其他感觉果然敏锐了起来。口中爱液与尿液的滋味、乳头被夹紧的痛楚、绳索缠绕全身的紧缚感、下体三穴被振动棒完全填满并微微震动带来的按捺不住的欲念。以及胸口那颗砰砰狂跳的心脏中随着血液被泵向全身的炽热性欲。
    ——筱然，我好想要，让我再高潮一次吧。
    “你很想要对吧~”
    “咿！”
    耳边突然响起的动听低语让我身体如同触电般颤抖了一下。
    “看看你那湿得一塌糊涂的下体就知道了，阴蒂勃起得好夸张，肛门也抖个不停，肯定很想高潮吧。”
    筱然的声音仿佛就是我在这个完全漆黑的世界中唯一的一道亮光，我便索性将羞耻心抛诸脑后，用力地点了点头。
    “我可是很喜欢小安的，所以我会给你你想要的高潮的。但是单纯的给你高潮可不算是惩罚。因此接下来，我会把你身上所有的玩具都开到最高档位。不管你做出多么夸张的反应，我都不会心软罢手的。至于我什么停手——就看小安的表现能不能让我满意喽？”
    ——等、等等！这算什么，全部开到最大档位我自己都不敢尝试，这么多道具一起振动身体肯定会受不了的。而且要看我表现好才能停手，她到底想看到我做出什么反应啊！
    “顺带一提，你身上的玩具我已经全部接上电源插座了，因此在我主动关掉之前，它们是不会因为没电而关机的哦。”
    ——不、不要……
    “别害怕，我不会丢下小安一个人在这里受罚的。我会一——直陪在你的身边，好好欣赏你可爱的样子的～”
    ——不要、不要！
    “那么，小安。现在准备好接受会让你高潮到不会再想高潮的高潮惩罚吧。”
    ——不要不要不要！！！
    说着，筱然娇笑着将所有玩具同时一口气调到了最大档位。
    “呜呜嗯嗯咿咿咿咿咿！！！”
    下体内数枚跳蛋疯狂地振动起来，粗暴地蹂躏着本就疲惫不堪的敏感带，在后方巨龙般的假阳具推动下，撕扯开痉挛着的阴道肌肉向着最深处的子宫直捣黄龙。塑胶的凸起拼命地摩擦着稚嫩的阴道肉壁，让我宛如触电一般欲仙欲死。肛门内大号的肛塞仿佛一根棍子被狠狠地捅进我的肛门，带着足以破坏并淹没其他一切知觉的痛楚向着直肠奔涌而来。在股绳的胁迫下，连我的尿道塞都开始连带着震颤起来，还没来得及排尿的膀胱被搅得天翻地覆，我只感觉一股憋胀到极限的酸楚在我的膀胱内野蛮生长，但是却因为根本不得出路而只能在里面横冲直撞。
    好痛苦、好难受、但是好舒服、好幸福。大脑已经分不清哪些是痛楚、而哪些是快感了。说不定原本对于我这种抖M而言快感与痛楚本就是同源之物，也说不定是我的感官在近乎酷刑般的折磨下已然失去了分辨快感与痛楚的能力。
    嘴被死死地封住带来的憋气感悄然攀住身体，仿佛一条蛇一样渐渐缠住身体逐渐向上将我吞噬。
    ——难道我会死在这里吗，就像乳头被夹子夹住一样夹在这极乐的幸福与难以忍受的痛苦的缝隙间被生生碾碎，在暗恋的闺蜜手中被惩罚到精神崩溃，最终在天堂与地狱之间无限沉沦吗。
    不要！我还没有亲口告诉筱然，我是喜欢着她的啊。她都已经亲口说出她喜欢我这样的话来了，那不就只差我也向她告白的这最后一步了吗。即使会被闺蜜活活玩死，我也、我也希望，至少在最后我要向她传达我对她的爱意才行！
    这是我在高潮到昏过去之前，脑海中唯一的念头。
    ……
    不知过了多久，我的意识恢复了。我还活着。我没有窒息而死。但是眼前还是一如既往的黑暗。……不对，我、我能看见了，有微弱的光线让我得以看见宿舍房间内的陈设，我感受到我的眼罩好像正挂在我的脑门上。也就是说，现在已经是深夜了吗。
    这么看来，我被从上午一直玩弄到了现在吗。
    话说，身上怎么有一股软软的触感。这是——
    是筱然。她正躺在我的旁边，纤细的胳膊就搭在我的身上，一副毫无防备的睡颜近在咫尺，我能感受她呼出的香风吹在我的脸颊上，拨撩得我心神荡漾。这个样子好像是把我当作了她每晚必抱的那个抱枕一样。
    ——没想到，我那个羞于启齿的愿望，居然最终以这样的方式实现了。
    那么，既然这样，就让我也偷偷地抱一下——
    “唔…”
    刚想伸手抱抱我闺蜜，手上传来的被勒紧的紧缚感才让我意识到自己仍然被捆绑着。
    不对，应该说，是让我意识到自己的手臂还在。
    双手被牢牢绑在背后已经太久了，双手双臂都已经完全麻木了，当我尝试活动它们的时候，只能感受到灌了铅一样十分沉重的知觉，就仿佛两条手臂根本就不是我自己的一般。
    口中只有干涸口渴的感觉，跳蛋与内裤上能饮用的水分早已被我饥渴地全部吸干，许久没有摄入水分的现在，嘴里根本分泌不出多少唾液，我只觉得口腔中的异物好像已经与我的嘴长在了一起，那股酸咸的骚味却仍然不依不饶地刺激着我的味觉。
    好在现在下体那股毁灭一切的振动已经停止了，但是三穴内的按摩棒依然深深地塞在我的体内，仿佛是某种寄生在我身体的恐怖怪物，不知道何时又会再度苏醒将我蹂躏。要命的是，由于我的身体现在水分不足，阴道内的爱液又早已干涸凝固，阴道与肛门内的巨物正不带任何润滑地硬生生摩擦着那娇嫩的膣肉，每当我想要稍微放松一下穴道，那股火烧一般火辣辣的痛楚就立马迫使我不得不保持现下的姿势一动也不敢动。此刻我能感觉到两根假阳具上的每一个凸起都死死地嵌在了我的肉里，稍微活动一下都伴随着狼牙棒一样好像能够扯掉我一块皮的撕裂感。
    此刻，这两根不再振动的假阳具已然变为了货真价实的刑具。
    乳头的知觉也已然有些麻木了，相比身体其他部位的痛苦，乳头被夹住已经算得上是最轻微的难受了，乳头不再勃起肿胀的现在，两个夹子就像夹在一块皮上一样，只要尽可能地放松胸部，这两个小东西便不会带来多少痛楚。
    但是，现在最令人难以忍受的痛苦却并非是由这些东西所带来。当下最折磨我的，是小腹处膀胱传来的仿佛要爆炸一样的充盈感。
    我想我身体内那些缺失的水分大概是全部变成尿液被储存到了膀胱里去。我只觉得下身已经胀满得像是一个水袋一样让我恨不得下一秒就开闸泄洪。而实际上名为尿道括约肌的闸门确实早已打开了，但是在尿道塞一丝缝隙都不留的作用下，哪怕我感觉好像已经在漏尿一般，但膀胱内已经达到生理储存极限的液体根本连一滴都排不出来。毕竟，光靠膀胱的力量，是不可能将长度可以直接探入膀胱内部的尿道塞给顶出来的。
    ——好累啊，好疼啊，好麻啊，口好干，好想上厕所……昏过去之前那些还能为我带来些许慰藉的高潮快感现在彻底消失无踪，取而代之的只剩下蚕食我身躯的辛酸痛苦。
    不知道，筱然是否会对被这样惩罚到精疲力尽的我感觉满意呢，她会…原谅我吗。
    我宛如提线木偶一样转动着好像已经生锈的脖子，身边这个从表情来看不知是做着什么美梦的罪魁祸首现在却是我唯一的救命稻草。如果筱然能醒过来看到这样的我，不知会不会产生一丝恻隐之心。
    但是，现在我仍然在紧缚中无法动弹，就连想要出声叫醒她都难如登天。不知道这个如同被丢进地狱般的漫漫长夜还要持续多久。
    ——总之，先稍微试着活动一下身体吧，好歹让我先确认一下自己的腿还在不在。
    正当我这么想着，打算稍微动动腿时——
    一阵撕裂般的疼痛从小腿肚中瞬间爆发出来，如同一把利刃直接割开了我的肉体，将我脑海中已然疲软无力的弦一刀切断。应该是被绑得太久没有活动，我抽筋了。
    好痛！我想要喊叫，但是嘴被彻底堵死的我连出声求救都做不到，只能任由身体像是触电一般在床上疯狂扭动，想要借此缓解哪怕是一点疼痛。
    “呜呜呜呜呜！！”
    疼痛席卷着脑海，让我的泪腺在疲劳力竭的重压彻底决堤，我只感觉泪水一瞬间流了下来濡湿了脸颊，视线也变得模糊了起来。
    ——谁来、谁能来救救我！
    “唔，……小安？呜哇，小安你这是怎么了？！”
    在已经脱离我自身控制的痉挛抽搐下，我的身体好像直接撞在了一旁的筱然上。迷迷糊糊间醒转的闺蜜睡眼惺忪地看到我那疯狂的模样后，精神一瞬间就被吓清醒了。
    “快、快解开。啊啊胶带缠太多了，要从哪里开始揭啊！”
    筱然都顾不上开灯，直接跪在床上手忙脚乱地摸着我的脸颊，好不容易摸到胶带缺口的她赶忙用力撕了起来。
    ——呜呜呜呜好痛，胶带也因为缠得太紧仿佛与我的肉长在了一起，胶带被撕下的感觉让我恍惚间以为自己被揭下了一层皮。
    但是，我的脸终于自由了！
    将厚厚的胶带全部撕下丢在一旁，她接着打开我后脑勺上的口球皮带扣，将口球连同我嘴里的内裤跳蛋橡皮筋一股脑地取了出来。
    “呜呜呜、咳咳咳啊啊啊啊！”
    我仿佛一个刚刚出生牙牙学语的婴儿一般，下巴张开太久一时间令我的嘴巴无法正常闭合，只能胡乱地发出不成语句的呻吟。
    “小、小安你怎么了，别吓我啊！”
    她显然也是没有见过这种架势，一双在黑暗中都眼波晶莹的明眸半是关切半是内疚的看着我。我再也忍受不了内心汹涌澎湃的情愫，一下子痛哭流涕了起来：
    “……筱然！我错了！我再也不敢了！对、对不起！……求求你，帮我松绑好不好、我真的要死了！好疼、好难受、好痛苦。原谅我，放过我好吗，我错了！筱然，求求你饶了我呜呜呜呜呜……”
    “等、等我一下。剪刀、剪刀在哪啊！啊找到了！”
    筱然见状也顾不得慢慢用手解绳子了，她摸索着找到剪刀，三下五除二就切断了我身上的所有绑缚，胡乱地将绳子抽出扔在一旁，她倚靠在床头，轻轻地将我扶起靠在了她的怀里。
    “筱然、筱然呜呜呜呜……”
    我好像已经完全丧失了语言能力，只是拼了命地将内心中想到的语句语无伦次地一股脑倾倒了出来。如同一只受惊的小兔子一样，依偎在闺蜜怀里的我发抖着全身心地祈求着她的原谅。
    口水不住地从我那失去控制的嘴里流下，打湿了筱然睡衣的胸口。但是她却完全不在意，只是紧紧地将我搂在怀里，让我的脑袋紧贴着她那同样发育得娇艳欲滴的乳房。透过少女那紧致柔嫩的肌肤，我似乎听见了筱然如我一样砰砰狂跳着的心跳。
    “对不起，对不起，该道歉的是我才对……我不知道会这么痛苦……都怪我，我不该这么狠地折磨你的。小安，对不起……”
    “我只是、只是看你每次自缚好像都挺舒服的样子，只是想着这样能让你爽上天就做了。不知道原来绑久了会变成这样……”
    “我没有想伤害你的，真的……有没有哪里受伤啊…都是我不好。”
    说着，筱然的身体也簌簌了发抖了起来。下一刻，她突然快速地抬起手臂，一巴掌抽在了自己的脸上。
    “别、别这样！”
    我被吓了一跳，仿佛这一掌是直接打在我的身上一样，令我心疼不已。我赶忙用尽全身力气抬起手，让她自伤的下一掌重重地打在了我的手背上。
    “嗷！痛！”
    本就没有多少肉的手背被狠狠一抽让我的身体再一次痉挛了下来。筱然如梦初醒，她赶紧用想要打自己耳光的手握住了我被打的地方。
    “小安、我、我不是故意的……”
    “我知道，傻瓜。你这样我会心疼的。”
    见她平静了下来，我也放心地再次瘫软了下去。
    “所以，你原谅我了吗。”
我鼓起勇气，趁着她尚在自责的档口问出了这句话。
    “原谅、当然原谅了！……说到底，我根本没有真的责怪你或是生你的气什么的。我的本意只是想欺负一下你，亲眼看看你自缚的可爱模样罢了。说惩罚你背着我偷偷自慰什么的也只是借口而已！因为、因为……”
    说着，筱然抬起了修长睫毛微微翕动的双眸，噙着泪水的澄澈目光看向了我的眼睛：
    “我就是喜欢着你啊！小安……”
    我没有逃避，而是正面迎上了她视线，对着她那真挚的眼光提出了我今天最想要得到解答的问题：
    “那么这句话，是不是借口呢？”
    “不是的！我发誓！”
    见她突然间手足无措做出郑重起誓的动作，我只觉得忍俊不禁，身体也因为前所未有的安心感而放松了下来。
    “筱然，我相信你。其实我也、我也一直喜欢你哦。”
    “这我肯定相信，毕竟你这个小淫娃可是有空就背着我自慰呢……”
    “别再提这茬了啊！真是的，你个坏蛋……”
    筱然破涕为笑，随口一句话就让我羞耻得绯红了脸。
    “小安，让我亲一下好不好。”
    “真是的，臭筱然，随便你好了……”
    见筱然轻轻俯下脸，我也心领神会，闭上眼睛用自己的嘴唇迎上了少女那圆润鲜艳的朱唇。
    深夜，跨过了地狱一般的试炼之后，两个相互渴求着对方的灵魂终于如愿以偿地交融在了一起。

（全书完……个锤子！接下来才刚刚要开始哦！）



第3章 抖M的我在宿舍自缚被女王攻室友抓包而成为她RBQ的事 3.寓于奴役中的自由

    “这里还真是个好地方啊。”
    七月的炎炎夏日中，如果要说有什么自然之物可以驱散这令人烦躁不堪的热意的话，我想大概只有傍晚时海边的凉风可以做到。自洋面上向陆地吹来的海风裹挟着水汽滋润了被阳光炙烤了一天的大地，夹杂着海水特有的咸腥味扑面而来令我的精神都为之一振。
    好闺蜜兼现下已经确立为恋人关系的筱然临时有事离开了，只留下我一人独坐在这海边，托着下巴的手随意地搭在面前的餐桌上，享受着日薄西山时夕阳慢慢下坠留下的壮丽余晖。我的思绪也随着这天地间浑然天成的美景而有些陶醉，慢慢悠悠地飘回了几天前。
    ……
    我已经记不得那个交织在天堂与地狱之间的深夜最终结束时自己是怎么入眠的了，只记得我一觉睡到了第二天的中午时分。当我悠悠醒转之时，只见筱然正一脸期待与关切地看着我，而她身旁我的书桌上摆了两个大小不一的精致包裹。
    “筱然，这些是……咿！”
    一脸睡眼惺忪揉着自己眼睛的我一边随手掀开了自己身上那应该是筱然为我盖上的被子，然后就在自己裸体接触到空气后浑身上下传来的微微凉意之中惊呼出声。
    ——差、差点忘了我昨晚是全裸的入睡了来着！
    我赶忙抓着还握在自己手中的被子手忙脚乱地将自己那被摧残了一天的裸体给遮掩了起来。
    而一旁的筱然也没有趁机动手，只是一脸玩味笑意地紧紧盯着我。待我稍微平静下来时，她才笑嘻嘻地开口了：
    “怎么？我的宝贝小安的裸体昨晚都被我给看了个一清二楚，事到如今还想欲盖弥彰的模样真是太可爱了~”
    “你、你...哼，昨晚那是不可抗力，被你逮住了我也没有办法，但是现在我可不会再便宜你了。”
    一边说着，我一边感觉自己脸上微微发烫，双颊也染上了少许的绯红。这种感觉简直就像是以自己的身体为筹码与闺蜜讨价还价一般。
    “好啦好啦，我向你道歉。昨天确实是我不好，我下手太重了。对不起。”
    说着，筱然向着我诚恳地低头道歉。
    “倒、倒也不用这样啦。我也没有怪你...真的！”
    见她一下子这么真诚，我一时间也有些不习惯，便赶忙放下手中的被子连连摆手示意。谁成想，这个坏家伙突然间抬起头，两眼放光地盯着我不经意间展现出来的身体。
    “哎呀，小安的裸体还真是百看不厌呢。而且昨天被紧缚留下的绳痕现在都好清楚，这个样子真是色到家了。”
    “呜...”
    被她这么一说，我低头看时才注意到自己裸体的全身上下都爬满了仿佛蛇一般清晰可见的绳索纹理。一般来说自缚所留下的痕迹到第二天基本就会完全消失不见，但是昨晚折腾得实在是太激烈了，导致残留的痕迹现在仍十分明显。
    这些绳痕静静地诉说昨夜那场肆虐了整夜的狂风暴雨，身体上残留着的触感也让我不由得回想起那场让我将身体与心灵都委身于面前之人的极致狂欢。
    “臭筱然，想看的话就让你看个够好了...”
    被筱然一通胡搅蛮缠，我的羞耻心也不知道被丢进了哪个犄角旮旯，相反的叛逆心倒是莫名其妙地占据了内心的主动权。既然你以为我不会给你看，那我倒要让你看个够！
    这么想着，我便索性直接拉开被子，整个人坐到了床铺的边缘，两只裸足直接踩在地上，冰凉的触感让我感觉一阵舒畅。似乎是怕面前的死鬼看不清楚，我特地用手轻轻撩开散落在乳房上的发丝，让那精致诱人的双乳彻底呈现在筱然的视线之中。
    ...话说你这个色批能不能不要那么大声地吞口水啊！
    随手擦了擦嘴角溢出的口水，筱然娇笑着道：
    “锵锵！为了犒劳一下我们可爱的小安，我特地上午起了个大早，去市区买了这些东西打算慰劳一下你。我是不是很体贴呢~”
    ——难不成你想要糟蹋完别人还不给钱吗。我在心中悄悄揶揄着。但是这种话我可不打算说出来，只是有些好奇地盯着那些看起来就价值不菲的包装盒问道：
    “筱然，这些都是什么呀。”
    “欸嘿，等会你就知道了。不过——”
    筱然的声音突然间抬高了八度，故意拖长了声调的她脸上又浮现出那招牌的坏笑：
    “你得先答应我一个条件，我才会把这些全部都送给你~”
    “哼，哪有给别人送赔礼还反过来提条件的。算了，就先听听你到底有什么要求吧。”
    之所以由着筱然胡来，除了是期待那些礼物的真面目之外，还有一部分则是来源于对于筱然这个郑重其事的“条件”的好奇。
    “那你听好喽——今后，只要我提出要求，你就必须叫我主人~”
    “什、什么？！”
    听到筱然以调皮的语气说出如此重磅的话语，我只觉得双颊一瞬间就热到了可以煎鸡蛋的程度。
    这个臭筱然！还真是一点都不害臊！对着我的裸体随意揩油就算了，现在居然还想要我叫她主、主人...
    就知道欺负我...
    “对了你放心，我不会要求你在有外人在场时叫我主人的。毕竟我可不舍得让我的小宝贝出丑。只有我们两人私底下独处时才会让你叫的~”
    ——私底下的、独处？
    这么说来，今后的我可以像这个夜晚一样拥有很多与筱然两人独处的时间吗...仔细想想，筱然的社交活动比我丰富很多，平时经常一天到晚都不在宿舍，都没什么时间陪我。不像我，除了上课之外参加过的活动屈指可数，一有空就躲在宿舍里对着筱然自慰...不是！什么都没有！
    “哦呀，我的宝贝小安又想到什么啦，脸红得像你昨晚那又肿又红的阴蒂一样。”
    “呜哇！臭筱然你在说什么鬼话啊！...不、不过，你说的是真的吗...”
    “嗯？当然了。昨晚你可能自己没法看见，但是我可是看得清清楚楚哦，你那小阴蒂简直——”
    “你满脑子都在想什么鬼啊！谁问你我的阴、阴蒂啦，人家想问的是...你说的要求没有在骗我吧...”
    “噗，抱歉抱歉，我会错意啦。至于要求嘛，当然千真万确，我是绝对不会欺骗小安的哦。”
    “暂且相信你个死鬼一次...那么，是不是 说你以后会有更多时间来陪我呢...”
    我有些扭捏地低着头，觉得自己说的话太过直白的我如果看着她肯定会失去开口的勇气。但是这点又十分重要，因此我必须要亲口向筱然确认才行。
    胡思乱想着，我偷偷抬起视线，却刚好与筱然笑吟吟的目光撞在了一起。我顿时吓了一跳，赶忙再次低下了头。
    “噗嗤，原来你是在意这个嘛，那你放心好了。”
    闻言，筱然不禁为之莞尔，她起身来到我身旁坐了下来。
   恋人那近在咫尺的朦胧体香浸润着我的鼻腔，让我仿佛如沐春风。筱然一把将我搂进自己怀中，一只手温柔地梳着我的头发的她像是在哄小孩一样开口了：
    “小傻瓜，你放心好了，有个这么可爱的小宝贝在，今后我肯定会多腾出时间来陪你哦。我可是——”
    “不会对我撒谎的，是吗...”
    “——是哒，小安真聪明。”
    稍微愣了一下，筱然旋即露出了灿烂的笑容。
    这一刻，我切身体会到了什么叫做心有灵犀。
    “我明白了...”
    我顿了一下，攒足了勇气轻轻吐出那个筱然希望听到的词汇：
    “主人。”
    “好耶！我就知道小安会答应我的。”
    说着，笑逐颜开的筱然用力地将我揽进自己怀中，用她那可人的小脸蹭起了我的脸颊。
    “呜，疼...”
    筱然太过于亲昵，以至于抱着我的手臂过于用力，让我的乳头好巧不巧地碰在了她上身衬衣的扣子上。昨晚乳头被狠狠摧残留下的后遗症一样的敏感痛楚让我不由得轻轻嘤咛出声。
    不过，即使是这份疼痛，都令现在的我甘之如饴。
    “好啦，那么现在小安就来看看我的礼物吧。”
    说着筱然走回书桌旁，随意地拆开了一个正方形盒子的包装。
    “锵锵！喜来顿酒店的樱桃慕斯蛋糕！是我最喜欢的款式，小安应该也会喜欢吧~”
   “诶？是那家甜品名气很大的五星级酒店吗？这、这会不会...太破费了？”
    可能是从小养成的每花一笔钱都要再三计算的习惯，我在见到这个贵重的赔礼后第一反应便是这个。
    “贵吗，我倒是觉得还好。哎呀这个又不是重点，总之好吃就行。”
    说起来，这个筱然确实给我一种花钱大手大脚的大小姐的感觉。不过我还以为她只会在自己身上花钱如流水，没想到对于我她也这般出手阔绰。
    “啊——？”
    “嗯？”
    “你手应该还挺酸的吧，那就乖乖张嘴，我喂你吃好了。”
    “...啊——”
    见早已切好一块蛋糕的筱然满脸热切的表情，我也有些盛情难却，便羞涩地张开嘴，享受一下被主人服侍的感觉。
    三下五除二吃完一块蛋糕后，见筱然又要去切，我赶忙叫住了她：
    “别光喂我吃啦，筱然也吃一些吧。”
闻言，筱然眼珠子滴溜溜地一转，像是想到了什么新点子，便满口答应了下来。
    不过，不知为何，她先将我轻轻地扶到床上，让我的上身以半躺的角度倚靠在被褥上，然后才转身取来一块蛋糕。
    然后——
    筱然狡黠一笑，直接将大约有我手掌大小的蛋糕整个扣在了我的乳房上。
    “呜咿？！”
    “哎呀，咱不小心手滑了捏。这个蛋糕也挺贵的，浪费了太可惜。就让我把小安乳房上的这块给吃掉吧~”
    ——这种时候就知道贵了吗！这个臭筱然！
    “臭筱然！你——”
    “你应该叫我什么？”
    筱然直视着想要反驳的我，一字一句将话吐了出来。
    刹那间，我感觉似乎周围的时间流逝速度都慢了下来，心脏像是被这句话直接攫取了一般，将一切杂乱的念头全部都驱逐了出去。
    “主人...”
    我双手手足无措地交叉在小腹处，低下头轻轻地道出了那个好似拥有魔力一样的词汇。
    我赤裸的身躯完全暴露在空气中，宿舍内阴凉的空气轻轻地氤氲了我的身体，让我感觉有些惬意，胸口乳房处沾满了奶油带来的冰凉感穿透细嫩的肌肤直达体内，比起其他任何消暑降温的手段都来得更为有效。可是，在那乳房之下，我却感受到心脏泵出的热血中有某种微妙的情愫随血液流向了四肢百骸。
    ——真是好神奇啊，主人这个词语就宛如一个魔咒一样。纵使我内心中有着再多的牢骚与怨怼，只要当我将这个词语说出口时，内心就会不可思议地安静下来，不再抱怨，也不再反抗，就好像我终于为那颗一直躁动不安欲求不满的心灵找到了它真正的归宿一般。
    也许，我早已命中注定了要将自己的内心都委身于筱然吧。
    “真乖，小安真是个好孩子。”
    筱然的气场重新变得阳光了起来，刚才那阵凝滞就仿佛根本不曾存在过一样悄无声息地烟消云散了。
    “那么，现在主人想要吃掉在小安身上的蛋糕。那么你应该说什么呢~”
    ——坏家伙！这个筱然绝对就是喜欢看我在她那跟羞耻play一样的调戏下被折腾得又羞又无能为力的样子吧！
    “...请主人、品尝一下小安乳、乳房上的蛋糕吧...”
    一字一句磕磕绊绊地说出这句话时，我只感觉自己的羞耻心直接爆棚了。越说我的声音就越小，到最后几乎已经细若蚊鸣。
    “那么，我开动啦。”
    好在筱然并没有继续刁难我，她像昨晚那样爬上床来双腿岔开跨坐在我的身上，在我的身上俯下身来的她直接张开小嘴舔舐起了我胸口处的蛋糕来。
    准确来说，是毫不掩饰地直接吮吸起了我的乳房来。
    “嘶——哎呀，这个蛋糕还真是好吃呢。软软的嫩嫩的，奶香味十足呢~”
    筱然一边坏心眼地用小舌头仔细地拨弄着我的乳房，一边故意发出很大的吮吸声。
    ——什、什么奶香味啊！人家又没有怀孕，乳房里怎、怎么可能有乳汁嘛！
    “咿——！”
    突然间，乳房上如同被电了一下的刺激感瞬间贯穿了大脑，令我不由自主地娇呼出声。
    筱然正在用她那洁白小巧的贝齿轻咬着我的乳头。
“哦呀？这里还有个小樱桃诶。这个樱桃还真是可爱。Q弹Q弹的真是让人恨不得一口咬下来~”
    “呜呜呜！”
    被筱然这样一说，我顿时被吓得大气都不敢出。现在自己的乳头可是被主人给劫持在了她的口中，要是筱然说到做到的话，那我的乳房可就要遭殃了。想到这里，我一动都不敢动，生怕惹得她不高兴一口让我的乳头和身体直接永别，但是身子却还是因为不安而微微颤抖着，有些紊乱的呼吸带动着胸部令乳房都为止轻轻发抖。
    “好啦，咱又不会真把你吃了。我说过的吧，小安的身体那么完美，我才不会真的让你受伤呢。”
    “多、多谢主人...”
    不知为何，我下意识开口说出的是这样一句话。
“小安小安小安！我的宝贝小安真是太可爱啦！”
似乎是我的回答让她心花怒放，她直接鱼跃而起，张开双臂搂住我猛烈地亲热了起来。
“呜哇，我身、身上还有蛋糕呢，你的衣服会弄脏的！”
“我不管，我就是要抱抱我的小安！”
“知、知道啦...你轻一点嘛...”
沉浸在那股席卷四周将我裸体温柔包绕的香风之中，一阵微醺一般的满足感轻盈地充满了我的脑海，我也不再反抗，双手绕到小安的背后，将她小心翼翼地揽入了怀中。
......
不知缠绵了多久后，筱然才起身意犹未尽地打开了另一个盒子，那里面放着的是一件淡薰衣草色的连衣裙。
从商标上看应该又是某个名牌货，不过受限于我那贫瘠的消费观我甚至不知道这个牌子到底叫什么。不过见筱然一脸这花不了多少钱的表情，我也便不再纠结这点，心怀感激地收下这件令我一见钟情的礼物。
...话说，之所以会一见钟情，肯定是因为这件连衣裙的款式和颜色都很很符合我的喜好，绝对不是因为这是从筱然那里收到的礼物才喜欢的...应该不是吧。
不过，比起这个礼物本身，我更在意的是另一个问题。
“主人你是怎么弄到我的身体三围的啊。”
“这还不简单，趁你昨夜高潮到不省人事时，随便量一下就行啦~”
我就不该自找没趣问这种问题的！
“对、对了，主人的眼光还真是厉害，这件裙子真的很漂亮呢！”
这是我的真心想法，绝对不是在转移话题什么的。
“哼哼，那还用说。毕竟咱也喜欢小安的嘛，你喜欢什么我能不清楚吗~”
“呜...”
每次筱然说出让我不知道该如何回答的问题时，我似乎总是会下意识地发出这种近乎于嗫嚅似的的声音，虽然这种会显得我十分弱气的习惯一直令我苦恼不已，但是每次真的遇到这种情况时，大脑一片空白的我又只会重蹈覆辙地重复同样的声音。
不过，算了。我能感受得到，这一点也是被筱然喜爱着的“优点”之一。既然恋人喜欢的话，那就这样好了...
...
说起来，我现在也依然穿着这件连衣裙呢。虽然时值盛夏，衣物每天都需要更换，但是只要这件裙子一被晾干，我总是会第一时间再次将其穿在身上。爱不释手的程度由此可见一斑。
“抱歉，小安。让你等急了吧。”
“没有的事。”
我正眺望着远处的海岸线呆呆地出神时，身旁转来了筱然的声音。
赶忙转过头去，只见筱然双手背在身后，小脸笑颜晏晏地看着我。
“想什么呢，这么认真。”
“没、没什么...”
总不能跟筱然说我在想着那夜被她惩罚的事情吧，这样也太难为情了。
筱然微微莞尔，她冲我露出了一个仿佛看穿我内心想法的笑容后，便坐到了餐桌边我对面的位置上。
“刚才去跟凝姐吩咐了一下待会儿晚饭的菜品。难得把你拐到我家里来，不好好招待一下可太说不过去了。”
“瞧你说的，我是自愿跟你来的啦...”
我被筱然说得有些不好意思，便微微地低下了头。毕竟，来到这座海滨城市来看海对我这个从小在内地城市长大的人而言还是大姑娘上轿头一回。
而这份有些扭捏的难为情，除了是对于筱然调情话语的害羞以外，还有一部分是对于这位凝姐辛勤付出的感激。
“说起来，我跟你回来都好几天了。这几天都是凝姐在忙前忙后的，总觉得太麻烦她了。”
“嗐，这你就不用担心啦，这点程度的活对她来说可是小儿科。我妈妈这段时间都不在家，她要干的活可是少了很多呢。”
“是嘛，那就好...”
“是的，还请您不用担心。您不必在意这些琐事，只要好好陪陪小姐就够了。”
“咿？！”
当我放宽心刚打算结束这个话题时，那位凝姐突然间说曹操曹操到。银铃般的声音从身旁传来，根本没有注意到这个女孩是何时悄无声息地来到自己身边的我被吓得小声惊呼。
“呀，凝姐做饭的速度还是一如既往的迅速啊。小安别发呆了，赶紧尝尝看吧。”
“小姐您过奖了，二位请慢用，我先告辞了。”
说着，这位身着精致女仆装的少女鞠了一躬，便转身离开了。
被称作凝姐的少女并非是筱然的姐姐，而是她家里的专属女仆。看起来还是长期住在这里的样子，不管是一天内的哪个时间点，我都可以在筱然家这座能够看到大海的别墅内看见她。
难不成只是因为她比筱然年长，所以就被她以姐姐来称呼了吗。
我看着离去的少女那大约比我高出半个头的纤细背影，思考着这些如同八卦一般的事情。
“小安，你好像对凝姐很在意嘛。怎么，才刚跟我告白不久就想着要对我家的女仆移情别恋了吗~”
桌子对面的筱然突然间散发出危险的气场，她一脸冷冰的“笑容”看着我，同时双手用力，将用来抹鲜鱼子酱的苏打饼干从中间咔嚓一声直接掰成两段。
“咿！没、没有，我怎么敢移、移情别恋什么的。请主人相信我！”
“哼，谅你个小妮子也不敢。”
说着，筱然收起了那阵阴云密布的危险气息，重新换上往常明媚笑容的她将一块抹好了鱼子酱的苏打饼干递到了我的面前。
“给，尝尝吧。”
“谢谢主人。”
我只是想要表现自己的真诚以此来打消筱然的疑虑才叫她主人的，绝对不是喜欢这么叫她什么的，绝对不是。
“好啦，说起来虽然凝姐已经在我家待了很久，但是我都没有让她叫过我主人。被小安这么叫我还是真是感觉有些不习惯呢。”
“什么嘛，明明是你让人家这么叫你的嘛，结果却得了便宜又卖乖...”
我将饼干放入口中，感受着苏打味与鱼子酱的鲜甜同时在口中扩散开的独特口感的同时，小小声地反驳起筱然来。
“我那时不是说了，我要求你叫主人的时候你再叫就好了。其他时间可以不用，当然啦...”
说着，筱然坏笑着将头探到了我的面前：
“你要是真想叫我主人的话，无论什么时候我都很欢迎哦。”
“呜...”
“哎呀，这种小兔子一样的声音也很可爱哦。好啦，快点吃吧。晚饭后可是有一场十分难得的活动哦，我保证会让你度过一个终生难忘的夜晚的~”
——终生难忘的夜晚，这个说法听起来大概是有什么十分难得一见的活动。话说正常人的第一反应应该都是如此。
但是......
“筱然，你所谓终生难忘的意思，就是要让我穿着这种东西出门来留下一个绝对忘不了的回忆吗！”
“其实这只是其中的一个环节而已。好啦好啦，现在不要想那么多，我就问你一句话，你穿还是不穿？”
结束晚饭后，筱然领着我来到她的房间，当我看清了那套放在筱然华美大床上的衣物时，只觉得自己的心脏一下子开始砰砰狂跳了起来。
准确地说，那套东西根本算不上是衣服，而是一套拘束具。
以黑色为主色调的数条皮革交织在一起构成了这套“衣物”的主体，坚韧程度大概堪比马具的皮带一旦缠在身上的话，想要暴力挣脱根本就是天方夜谭。倒不如说，这套拘束具本就是为了限制穿戴者的人身自由而打造的。整个拘束衣上除了一个成三角形的束手套的部位皮革面积稍微大一些之外，其他部位就没有超过3厘米宽度的皮带。因此可以想见，要是穿上这种东西的话，胸部以及下体的部位肯定都是没有任何遮挡的。
但是，在我看见筱然此刻那道不由分说的严厉目光后，我就意识到，自己并没有选择不穿的余地。
对哦。说起来，如果是在我现在的这件连衣裙外面加上这套拘束具的话，那倒是不会那么难为情...个鬼啊！光是穿着这种东西出门就已经到羞耻到原地爆炸了，把它套在自己的衣服外面什么的只是聊以自慰罢了。
正当我这么想着，伸手过去拿起那套拘束具打算看看怎么穿时——
“你在干嘛啊，还没脱衣服呢，别急着穿啊。”
筱然那理所当然一般的疑惑声音彻底击碎了我内心那最后一丝卑微的奢望。
“筱然，真、真的要把衣服脱了再穿这个东西吗...”
面对着有些欲哭无泪的我，筱然直接将话甩了回来：
“不然呢？直接把拘束具套在衣服上的话，我送你的小裙子都会被搞坏的。还有，现在你就应该叫我主人了。”
——咯噔。我能感受到心跳陡然间慢了半拍。伴随着筱然不容分说的命令，内心中某个奇怪的开关似乎被打开了，我也逐渐开始进入了那个令人意乱情迷的模式之中。
我能感受到，一个崭新的绯色夜晚，开始了。
“我明白了，主人...”
“嗯哼~那么，希望你不要再劳烦你的主人帮你脱衣服哦。”
说着，筱然狡黠一笑，双臂抱在胸前的她一脸玩味的笑容兴致满满地盯着我。
——呜，筱然你个坏蛋，就是打算欣赏我被逼无奈只能在你面前脱衣服的样子吧。
但是，主命难违，我只好伸手慢慢地解下了身上的连衣裙。
“嗯？这就停了？还没脱完呢。”
见我将裙子脱下后就停下了动作，筱然的声音显得有些不满。
“主人，真的要全、全部脱光吗...”
现在是夏季，我的身上本就没有多少衣物，除了连衣裙之外，就只剩下胸罩还有内裤了。
筱然并没有开口，但是她那股沉静得可怕的气场已经做出了回答。
“呜…我脱就是了…”
——反正裸体早就被筱然给看个清楚得不能再清楚了，事到如今再看一遍也不会少块肉。想到这里，我索性心一横，破罐子破摔一般脱下了所有遮住隐私部位的衣服。
就这样，我的裸体再一次不着寸缕地呈现在了筱然的面前。
“不错不错，我的宝贝小安还是很自觉的嘛。”
筱然满意地点了点头，被她这样一夸奖，一股有些甜蜜的满足感也同时涌上了我的心头。感觉她比较喜欢听话的我来着。我敏锐地意识到了这点，并且为了能够让自己能够更好地满足筱然，我深呼吸了一下，做好了能够执行筱然所有命令的觉悟。
“这个拘束具要怎么穿啊……”
“你放心，这个会由我来帮你穿。对了，你先把旁边那双袜子穿上吧。”
——这、这有什么可放心的嘛。难不成她的意思是这次我不用再自己自缚了，捆绑的过程会由她来代劳，所以我可以全身心享受被捆绑起来的过程嘛。
话说这么一想的话，好像确实…还不赖？
不过话说回来，为什么把我扒光了以后反倒又让我穿个袜子。这是什么奇怪的玩法吗。一边揣摩着筱然的用意，我很快地将长袜套在腿上。等到脚伸到袜子的底部时，我才发现这双黑色的袜子根本无法将足部包裹起来。
这是一双黑丝踩脚袜。
还没等满脸不解的我开口询问，筱然就主动解释了起来：
“有些时候穿是比不穿还要好看的，我觉得小安的腿就是这样。穿黑丝更容易显出你腿型的优美，至于为什么是踩脚袜嘛……”
筱然嘿嘿一笑，打量着我的眼神仿佛在看一个十分美丽的工艺品：
“因为小安的脚型也很可爱哦。之前我就注意到了，小安的脚型是希腊脚，这种形状可是很漂亮的，所以不多露出来让我看看就太可惜了~”
——什、什么嘛！居然能把一双袜子都说得这么头头是道的，这个筱然平日里到底在琢磨些什么奇怪的东西啊。不过话又说回来，她一向都很会打扮自己，不像我是纯靠天生丽质而保持着姣好的面容。因此她对于穿着打扮的研究深入至此也说得过去。但、但是，脚型这种东西我自己根本都没有注意过啊！这个筱然对于我的身体真是用心到了一种可怕的程度呢……
    不过，这样就好。我的心底流淌过一丝奇异的暖流，即使正值盛夏，这股由心脏发出慢慢充盈全身肌肤的热意仍然让我觉得十分舒适。跟家境富裕的筱然比起来，我可以说是一个一无所有的人了，对于这份从身份到经济实力都完全不对等，甚至双方性别都超越了世俗一般观念的恋情而言，在我们双方都对此予以了确定的那一刻起，我的内心中就只有美梦成真一般的喜悦与感激。喜悦是因为我终于如愿以偿地对筱然表露了我的爱意，感激则是感谢她接受了我的爱意。说起来，我并不清楚筱然究竟喜欢我的什么地方，也说不定就如同我毫无理由地迷恋她一样，筱然喜欢上我也不存在什么可以说得上来的理由。但是，这样的她对于我的身体表现出了十分真诚的喜爱，对于根本无法为这份恋情付出什么的我来说，如果我还能拿得出什么能够满足筱然的东西的话，那么不管这事物具体是什么，我都可以将其献给筱然。
当然，也包括我的身体。毕竟，在那个夜晚，我就已经将身体连同心灵一起，毫无保留地交到筱然手中了。
“好了，接下来就让我来给咱们可爱的小安打上包装带了。你只需要放松身体，按我的命令做就好了，明白了吗。”
“知道了，主人。”
啊啊，话说如果一开始就把所谓的羞耻心这种玩意给丢掉的话，人大概可以过得很轻松吧。我一边任由脑海中冒出这种有悖于常识的新奇想法，一边静静地将双手交叉在小腹处听候筱然发落。
“乖~现在转过身，背对着我。”
拿起那套拘束具的筱然慢悠悠地靠近我，双眼闪闪放光仿佛孩童找到了新玩具一样。
“那个，主人…可以请你轻一点吗…”
这是我所能做出的最后挣扎了。
“如果小安全程都乖乖地照我说的做，那我视心情可以稍微温柔一些~”
——什、什么嘛！不带这么敷衍我的。话说我看这个臭筱然现在心情明明就已经很好了的样子…
我微微噘起嘴心下嘀咕，但是表面上只能恭敬地对主人表示感谢。
“好哒，那么现在你给我双手在背后反向合掌，两只手背到肩胛骨的位置上。”
——诶，不是吧！这个姿势也太难了吧！
“我、我可能做不到这个姿势吧。”
稍微想象了一下这个也被称为后手观音的动作，我顿时觉得有些困难。
“是吗？那就让我来帮你开发一下好了。”
说着，筱然直接快步过来双手握住我已经交叉在背后的双臂，强行将其往上掰了上去。
“呜呜呜...好疼...”
    手臂突然间被外力扭转的感受让我不由自主地吃痛出声，不过随着我尽可能地放松身体，我慢慢发现这个姿势好像并没有想象中的那么艰难。归根结底身为女孩子的我从小身体的柔韧性就远胜于常人，因此做出这样类似于瑜伽一般的动作其实不在话下。真正困难的是，我的手臂肌肉没有足够的力量能够让我自己将双手反背到这样的位置，不借助外力是不行的。
因此，当这最后一个条件也集齐之后，我的双手便在筱然这股根本不懂怜香惜玉的狂暴外力作用下被生生地拉到她想要的位置上做出了合掌的姿势。
说起来，上次我自慰被筱然当场逮捕时也是，她当时也是强行将我的双手反背在身后，而此刻我被摆出的姿势跟那次比起来其实也是大同小异罢了。
当筱然满意地放开我的双手后，我才意识到一点。
就像我自己很难做到这个动作一样，当我真正做出来后，想要放下双手同样也变得十分困难。
我的双臂并拢在一起，相当于一道绝佳的束缚自己将自己给锁住了。
“呜...主人，为、为什么要让我做出这么羞耻的姿势啊...”
与此同时，我又认识到了另一个问题。
对我而言这个姿势最大的问题并非在于维持的难度，而是——
双臂并拢紧靠在后背必然会导致肩胛骨被大力地向后拉去，使得前方的胸廓被打开到了其他动作都无法比拟的程度。这样一来，我的胸部就仿佛做扩胸运动一样不得不高高挺起，两个原本小巧的乳房也随之高高隆起，被勾勒出了一道十分诱人的色情曲线。
“因为如果让你双手自然垂在后面的话，靠上这个束手套肯定会从外面的衣服下面露出来被人发现的。而背在上面就能完全用衣服遮住了。”
筱然一边解释，一边拿起拘束具上的束手套将我并拢的双臂套了进去。随着前端完全封死连手掌都无法伸出的束手套被套在手臂上并用皮带勒紧固定到没法活动分毫时，筱然才坏笑着松开了手。
“主人，好紧啊...”
我稍微扭动了一下带着束缚的裸体，小声地表达着自己的意见。
“紧吗？紧才好呢。你别以为我不知道，你自缚的时候都是恨不得把绳子勒进自己的肉里才肯罢休，所以现在被我绑得死死的，你这个小骚货肯定觉得很舒服吧~”
还在暗自享受着这种被紧缚带来的奇妙的安全感的我被筱然的话语当头一棒，同时这个新解锁的称呼让我一瞬间羞耻到想要找个地缝钻进去。
“呜...”
但是，在我这种深度抖M看来，似乎连将羞耻心都玩弄于筱然股掌之间的羞辱本身就与快感紧密相连。换言之，我似乎...在听到小骚货这个称呼的同时就感觉“性”致在刹那间被催发了起来。
    “话说，你是不是以为我会让你就这样裸着直接出门吧？你放心，本小姐还没有那么心狠，待会会给你外面套件大衣再出门的。毕竟我可舍不得让别人看到我家宝贝小安这么精致的裸体。还是说——”
一边露出小恶魔一般的微笑，筱然走到我的面前，伸出手用那纤纤玉指狠狠地捏了一下我那挺起的乳房顶端宛如樱桃一般挺立的乳头：
“你这个小骚货觉得直接全裸着出门会让你感到更刺激吗~”
“咿！才、才没有...”
乳头被刺激传来的触电一般的感觉仿佛给我已然高涨起来的性欲狠狠地踩下了一脚油门，此刻那股狂热的欲念终于不受控制地占领了精神的高地。
——想、想要...想要下体被插入、被毫不留情地填满...
“哦呀，看起来我们的小骚货已经开始发情了呢。脸蛋红得好夸张，下面也都开始流水了耶。”
被筱然这么一说，我才感觉到下体那深邃的蜜裂内淌下的液体已经悄悄地滴落在了大腿的根部。阴道内分泌出的晶莹爱液在吊顶灯的光线反着微光，静静地将我内心中炽烈的欲望暴露在了筱然的眼前。虽然我没去看自己那已经湿润不堪的下体究竟是什么样子，但是我能够感觉到那个承载着自身全部欢愉与欲念的蜜裂正随着我开始渐渐紊乱急促的呼吸轻轻地一紧一松，少女那本应高洁的圣地此时门扉已经微微洞开，像是在渴求着那现在无法通过自己的手获得的快感。
这还是我第一次被他人绑缚着进入了原本只有我偷偷自慰时才会开启的状态，而双手自由被彻底剥夺的现在，我想要得到那份令人魂牵梦萦的快感，就必须要去依靠...
这样想着的我，轻轻地抬头，幽怨地看了那个令我臣服的始作俑者一眼。而正在津津有味地端详着我这件尚未加工完成的艺术品的筱然清澈的眸子刚好与我那羞涩的眼神对视在了一起。
但是，这一次，我终于没有再逃避。虽然一瞬间的羞耻与无助如潮水般涌上心头，但是这一次我以自己那由性欲爱欲以及对于面前主人绝对的信任交织而成的心念压倒了身体本能的逃避。这大概是一种类似于升华的体验吧，当我终于能够坦率地面对自己那颗其实本就淫乱不堪的内心时，我才意识到，自己第一次获得了一种绝无仅有的奇妙体验。
那是在自慰时绝对不可能产生的、只有在将捆绑自己的权力交到恋人手中时才会反过来感受到的——自由。
自己不用再去试图用那些拙劣的方式拐弯抹角地满足自己欲求不满的内心，只需要去享受就好，享受这份锁链的锁匙掌握在自己所爱之人手中的、被束缚着的自由。
毕竟，就连下体那微微开合翕动着的阴道都已经在渴求着面前之人的爱抚了。
    “呜...主人好坏，非要说出来...”
“我还能不知道你想要什么嘛。给我跪到床上去，屁股抬高。”
“知道了，主人...”
——呜呜呜这个姿势光听描述就很令人难为情。这个筱然现在对我下起手来还真是丝毫都不手软。不过，也许我所期望的本来就不是什么爱抚，而是将我狠狠玩弄于股掌之间的施虐。
那一夜的风暴将爱欲的痕迹深深地铭刻于肉体与心灵之上，时至今日留下的痛楚已然消失不见，但是那时狠狠鞭笞着神志的被虐待带来的欲火却是有增无减。
——快来，主人，我想要...
我感受到身体擅自动了起来，慢慢地跪在床上，将紧缚着的双手连同后背一起暴露给筱然。
“小安不仅是个小骚货，还是头蠢猪。我现在要给你的下体放点玩具，你却给我直着后背，难道你打算让本小姐像你一样跪在你的骚尻下弄你的菊花吗？屁股给我抬高！蠢猪！”
——好、好羞耻。第一次被筱然这样用下流的言语羞辱到脸颊发烫什么的...但、但是，我印象中的筱然一直以来都是温文尔雅的形象，完全没有听到过她说脏话的样子。这样的筱然，现在却愿意为了我这个淫荡的女生而动粗口，在她看来，我原来真的是值得令她做到这种地步的人吗...好、满足...
就在我尚沉浸在这油然而生的快乐之中时，筱然随手抄起手中拿着的打算待会全部捆在我身上的皮带，将其当作鞭子毫不留情地用力抽在了我的屁股上。
皮带速度之快甚至带起一阵破风的声音，啪的一下招呼在我的屁股上发出十分清脆的响声。
“呜！好痛！”
仿佛火烧般的疼痛瞬间在细嫩的屁股肉上绽开，我只感觉连自己的肛门和阴唇都在这份剧烈的痛楚下微微发颤。想要伸手过去抚摸一下伤处却因为双手被固定到十指都无法分离的地步而只能在原地徒劳地扭动挣扎。细长的鞭痕所留下的痛楚宛如附骨之蛆一样蚕食着神志，而我只能依靠着聊胜于无的颤抖微不足道地试图缓解。
突然间，筱然的纤纤玉指点在了我屁股的鞭痕上，光是这样就让我赤裸的身子一个寒战。接着，她不顾我回头祈求的目光，手指直接用力按进了我的肉中。
“不、不要啊！筱、不是...主人！求你别按了，好痛啊...我受不了了！”
我条件反射地扭动着身体想要躲闪，却被筱然随便一伸手就抓住了背后束缚着我双手的束手套用力地控制在原地。这样我一想要乱动挣扎就会带动肩关节发生扭转，将我按进新一轮的疼痛洗礼中。双腿也因为跪着而动弹不得，我只能强忍着痛楚一动也不敢动，祈祷着筱然手下留情放我一条生路。
    “主人...呜呜呜呜，真的好痛啊...别按了，我错了，以后一定会好好听主人的话的...”
当因疼痛肆虐而被迫紧绷着身体的我半是祈求半是忏悔地将这句话说出口时，筱然一下子便停下了折磨我的手指，接着，她直接爬上床来到了我的身旁。
“看来你这头蠢猪还没完全蠢到家。那你说说，你错在哪里了？”
“我、我不该、不该让主人跪、跪在地上玩、玩弄我的...菊、菊花...”
我不知道自己是怎样将这句羞耻度爆棚的话说完的，但是在我几乎是嗫嚅着说出最后一个字后，筱然突然间捧腹大笑了起来。
“主、主人？”
“小骚货，这时候倒是把主人的话给记得一清二楚了？看在你这么认真的份上，这次就对你网开一面好了。给我听好了：当你叫我主人的时候，不允许让我的体位比你还低，记住了吗？”
“明白了，主人！”
在得到了我明确的回答后，筱然便松开了抓住我束手套的手。
抖M的本能让我一瞬间明白了筱然的意思。见到筱然此刻正坐在我的身边，头要微微抬起才能与因为跪姿而比她高的我平视时，为了证明自己将主人的话听进去了，我赶忙弯下腰去，让被绑缚在背后的双手朝上，自己的脑袋垂到筱然肩膀的位置，就这样，我以Z字型的姿势静候在主人的身边听候发落。
“乖！宝贝小安还是很通人性的嘛~”
虽然这个姿势下我看不见筱然的脸，但是光听声音我就能想象出她喜笑颜开的模样。然后我就感受到那双纤细的手搭上我的发丝，开始温柔地梳弄了起来。
“呀，小安都流眼泪了，真的很痛吗？”
被她这么一说，我才意识到方才鞭笞带来的剧痛令我的眼角带上了些许的泪痕。
“主人...好痛...”
“那你会怪主人吗？”
“不、不敢！”
偷偷腹诽就算了，俎上鱼肉的我哪里敢将这种不敬老实地说出来。说出来的话再被她紧缚放置惩罚个一整天都不足为奇。与此同时我更是生怕自己那藏不住事的脸把内心所想原封不动地写在脸上，便忙不迭更深地低下了头，将脑袋搭在筱然的肩膀旁如同狗狗撒娇一般蹭了起来。
“哼，那你觉得爽吗？”
“不、不爽呀...爽、很爽的！”
随口回答不爽的我在用眼角余光瞄到冷哼一声的主人手中被当成鞭子的拘束带再一次高高举起后，便魂飞魄散一般赶紧改口。
“不爽？那你要不要看看这是什么？”
与此同时我感觉下体一暖，是筱然将她的手指直接插进了我的阴道中。坏心眼的一通乱搅后，在口中微微娇喘的我快要攀上名为高潮的巅峰之时，筱然毫不在意地将手指拔了出来，只留下被阴道在极乐前夕抽空带来的空虚感拨撩得饥渴难耐的我兀自喘着粗气。
当筱然将玩弄我阴道的手指放在有些出神的我的眼前时，我才惊醒了过来。
筱然修长的手指上满是透明晶莹的粘腻液体，不用说，这些来自我阴道内的汁水只可能是我因为性欲空前高涨而分泌出的爱液。当汹涌的疼痛退去后，我才后知后觉地意识到，下体蜜裂内涨潮一般的爱液甚至已经顺着大腿根流淌了下来。
“主人...我...”
“我是不是跟你说过，我是不会对你说谎的。”
“主人、说过...”
“可是，你又是怎么对我的？”
“我、我...”
“如果你总是想要对我有所隐瞒的话，那现在也没必要再继续伪装下去了。”
我甚至不敢哪怕稍微抬起头去窥探一下此刻筱然的表情，但是从她那冷若冰霜的语气中我就能感受到筱然那股仿佛她特征一般的沉静的愤怒。我宁可她继续打我骂我，叫我蠢猪骚货都行，我唯独不希望她在这种时候如同陌生人一般仅仅是以“你”来称呼我。
一种比疼痛更加令人恐惧的情愫宛如毒蛇一般悄悄地沿着身躯攀缘而上，在我的身体上留下带着寒意的战栗的同时攫取了我那已然害怕到极点的心灵。当我反应过来时，自己那如坠冰窟的身体已经不受控制地如筛糠般颤抖了起来。
一时间，房内静得只能听见我与身旁主人的呼吸声。可我却感觉耳朵内满是不知道从何而来的寂静的轰鸣声。在这份令人头晕目眩的静谧碾压之下，我再也坚持不下去似的彻底崩溃，整个人手忙脚乱地胡乱爬下床去，也顾不得因为手臂无法使用而不小心重摔在床下带来的钝痛，双腿刚一接触到铺着地毯的地板我就拼命地挣扎着支起身体，摇摇晃晃地跪在了筱然的脚下。
“主人！对、对不起...我不是故意想要骗你的...我只是、只是真的自己都没有意识到而已！我、还、还没法完全放开，所以..所以...”
噗嗤。
一阵突兀的笑声闯了进来，在这紧张的氛围中显得有些怪异。以为是自己听错了的我有些呆滞地抬起头，却见到筱然捂着肚子弯腰笑了起来。
”放不开...放不开？这算哪门子的理由。嗯？还是说，把我对你的承诺当成耳旁风的你又现编造了一个理由来糊弄你的主人？”
我不知道自己的脸看起来是什么样的，但是这个样子在别人看来一定十分狼狈。百口莫辩的委屈引爆了泪水的堤坝，让温热的泪水带着冰冷的绝望夺眶而出，模糊了视线中筱然的身形。但是内心中尚存的希望仍然不愿意轻易地熄灭，即使面前的筱然神情语气完全与平日里判若两人，我依然祈求着内心中这份渺小的愿望能够穿透被泪水浸透的眼眸传达到心爱之人的心中。
    可是，当面前之人绷直了手掌将手臂高高举起时，内心的绝望彻底吞没了我。
在我万念俱灰的闭上眼睛时，混乱不堪的内心中只剩下了最后的一个念头：
——如果打我扇我巴掌能让你消气的话，那么...我就任由你处置好了。
...
但是，良久，我想象中那狠狠打在我脸颊上的手掌并没有如期而至。突然间，一个有些冰凉的触感贴上了我的脸。
我小心翼翼地睁开双眼。只见面前的筱然正用着方才那挥起的右手轻轻抚摸着我的脸颊。
“...主人？”
眼泪慢慢止住的我眼前筱然的面容愈发清晰起来，此刻她眼眸深处那股每次见到都会令人不寒而栗的沉静火焰正逐渐黯淡了下去，筱然看向我的眼神重新带上那一份一如既往的怜爱，以及...与在我被折磨到死去活来的销魂一夜后从那双澄澈眼眸中流露出来的感情一样的愧疚。
“对不起，小安...是我有些失态了。我不应该对你如此苛刻的...”
说着，筱然走下床单膝跪地，双手捧着我脸蛋的她那双摄人心魄的通透眼眸与我近在咫尺。我能感觉到她呼出的香风轻柔地沐浴着我的脸颊，将我那颗翻涌着委屈与悲伤的内心轻轻抚慰。
“毕竟，你可是我的恋人。”
看着眼前恢复了往日平和神态的筱然如同骑士一般跪在我的面前，我再也忍受不住地让眼泪夺眶而出。
只是，这一次占据内心的不再是悲伤与不安，而是如释重负的解脱。
“呜呜呜！我以为筱然你讨厌我、不想要我了！太、太好了...你终于相信人家不是有意违逆你的了...呜呜呜筱然，我——”
突然间，筱然的纤纤玉指搭在了我语无伦次的双唇之上，做出噤声手势的她将我未完的话语全部堵在了口中。
“小骚货，你现在应该叫我什么~”
那双眼眸中不复之前的暴虐冷酷，取而代之的是带着俏皮的温存。
“是！主人！”
我破涕为笑，第一次毫无羞耻心包袱地喊出了这个称呼。如果我像真的狗那样长着尾巴的话，我一定会恨不得像孔雀开屏那样对着筱然一通乱摇的。
“哼哼，虽然刚才是本小姐失态了，但是这并不代表犯了错对我说谎的你不需要被惩罚。”
“诶？主人不要啊，我刚刚才被你狠狠地打了屁股的...”
心绪渐渐平复下来之后，屁股上那道鲜红鞭痕中又传来了若隐若无的热痛。我轻轻地扭着屁股，希望能再获得筱然的怜悯。
“一码归一码，刚才那一鞭是惩罚你对主人不敬的。不过嘛——”
眼神渐渐黯淡下去的我意识到主人话中有话，便再度满怀期待地抬起了头。
    “仔细想想我好像确实打得有点狠了。这样吧，我先思考一下怎么惩罚你这个小骚货，在我思考的过程中你把我伺候得越开心，对你的惩罚就越轻。你看本小姐对你还不错吧~”
“好耶！主人最好了！...可是，要我伺候，具体是指什么？”
我差点就想要直接扑在筱然的身上好好蹭蹭她，但是意识到自己双手合掌着被紧缚在背后无法动弹的我只能悻悻作罢。不过，双手失去自由的我能用什么伺候她呢。
“小骚货，你还记得这是什么吗？”
说着，重新坐回床上的主人向着依然跪在地上的我伸出了手指。看清上面那层粘腻液体的一瞬间我的双颊又迅速地染上了绯红。
“是、是我的...爱、爱液...”
“噗，答对啦~虽然我其实没打算让你亲自说出口就是了。”
——这、这算什么嘛。我明明都看见你眼眸中那股”主人命令你回答”的意思了。结果现在得了便宜又卖乖，那不是搞得我好像、好像是个笨蛋一样被戏弄了嘛...
“呜...主人又欺负我...”
对于刚刚被主人吓到魂不守舍的我而言，像个青蛙一样鼓着腮帮子小声嘀咕已经是我所能做出的最大程度的反驳了。
“乖啦乖啦。好啦言归正传，我要你用嘴把我的手指舔干净，如果你做得让我满意的话，那我待会下手就会轻一些，明白了吗~”
“遵命！主人。”
“戴罪立功”的机会被抛在了我的面前，感受到主人恩赐的我忙不迭地跪行到筱然的脚边。而筱然也早已准备好了似的，身体前倾的她翘起二郎腿，双手的手肘都撑在膝盖上。一手托着香腮的同时另一只皓臂向前伸出，将那细嫩修长的玉指送到了我的面前。
用自己的嘴帮别人侍奉什么的，我还是第一次。不过现在横亘在我面前最大的障碍并非那个不知何时早已被扔到九霄云外的羞耻心，而是我因为没有经验而不知道该从何下口。
话说以前偷偷自慰时看过那种女人帮男性口交的色情电影，干脆学学看影片中女主的动作好了。
于是，我一边在脑海中播放起了那些令人面红耳赤的影片，一边张大口整个包裹住了筱然的手指。
我努力将下颌往后回缩，上下双唇尽可能地向前用力，让上下门牙尽量被嘴唇完全包覆，这样就不会让坚硬的牙齿硌到筱然的肌肤。我活动起自己那细嫩的舌头，在尽力保证嘴巴整体不移动的同时，用舌头上下围绕着筱然插入我口中的手指舔舐了起来。
口中再一次充满自己那熟悉的爱液滋味，此外筱然那微微有些咸津的汗味也一并充盈了我的口腔。但是现在的我无心去理会那些细枝末节的味道，而是专心的“品尝”着主人的手指。
    筱然的手指真的好漂亮，纤细的同时并没有那种骨节分明的感觉，不知是不是受益于少女天生骨骼较小的先天优势。而且筱然并没有留长指甲的习惯，因为我的舌头并不会被指甲所刺痛。此刻我口腔中的仿佛是一尊由天然汉白玉打造而成的绝美雕塑，用牙齿稍微将其硌到都是一种大不敬的亵渎。我只敢用比那手指肌肤还要柔软的舌头去侍奉主人那作为少女圣洁身体一部分的纤纤玉指。
“小安真棒。没想到我的小宝贝居然还有这样的天赋。”
说着，筱然将另一只手搭在我停留在她手边的脑袋上，爱怜地抚摸了起来。
——主人她，好像真的很开心？就连声音都变得轻快了起来，仿佛刚才的阴云根本就不曾存在过一样。还有，此刻这样被她揉弄着我的小脑袋，难不成这算是对我的一种奖励吗。
我口中不敢怠慢，一边偷偷抬起眼睛窥探着最爱之人的脸庞。只见筱然眉眼弯弯地微微低头，绝美笑靥带着如同阳光一般照耀着我内心的和煦笑容，连柳眉都绽放出笑意的少女毫不吝啬地对着我展露着令人心醉的神情，令我的全身乃至内心都感觉如沐春风。
——筱然、主人，你怎么可以这么可爱，这么美丽，这么地令我五体投地的臣服于你的石榴裙下呢。主人、主人，好喜欢、好喜欢，我真的好喜欢这样微笑着的你。主人才是最棒的，如此地令人沉迷，如此地令我忘我地沉浸于你。这样淫荡的我能够得到主人的宠爱，简直是三生有幸一般的恩典。
幻肢尾巴已经要摇到天上去的我这时才注意到筱然手指前半截上的爱液已经被我给舔舐干净，那种独特的粘腻感已经消失不见。不过筱然刚才肯定是用手指在我的阴道内插得很深，因为她手指上的爱液甚至连靠近手掌的第三关节处都沾满了。为了在不惊扰那只温柔抚摸着我脑袋的手的同时帮筱然清理干净手指上的爱液，我微微直起上半身向前探去，使得自己的喉咙与筱然的手指处在一条线上，然后我尽力地克制住异物插入喉咙带来的刺激感，努力地将筱然整根手指都含入口中开始细细地舔着后半部分。
有了经验的我很快地就轻车熟路般完成了对手指的彻底清洁...呃，大概算吧，如果不考虑其实只是相当于将粘稠的爱液换成了稍微清淡一些的唾液的话。不过，筱然看起来还挺乐在其中的，就是不知道她是真的单纯在享受这种被人侍奉的滋味，还是说我这副样子更能博得主人的笑容。
    就在我胡思乱想的时候，口中那根直到刚才为止都一直十分“老实”一动也不动地任由我舔舐的手指突然间活动了起来，让我吓了一跳。不过我还没来得及将其吐出，筱然就用她那灵活的手指粗暴地翘开了我的嘴，两只手指拎着我的小舌头强迫我做出张口伸舌的姿势。
——呜，这、这样一来我不是更像狗了嘛！还是一条、会憨憨地吐着舌头的哈巴狗...
“小骚货，你做得很好，有乖乖地按照我的命令把你的爱液清理干净呢。”
“哈...哈、嗯、嗯...”
无法说话的我只能吐出意义不明的音节，生怕筱然没有理解我的意思，我赶忙做出了一个蹩脚的笑容对着她眨巴着眼睛。
“乖狗狗很听话嘛。主人要问你一个问题，你必须如实回答。”
闻言，我立刻打起了十二分的精神。毕竟好几次触及筱然逆鳞的我可不想再一次在这种地方栽跟头了。
“小骚货，你现在觉得很爽吗？”
“呜？...嗯、嗯...哈。”
被捏住舌头的我没法说话，便只能点头示意。话说我觉得我现在应该很爽吧...大概。
“哼，这次终于老实了吗。本来我都想着你要是再敢摇头的话，这次不管再怎么求饶我都要把你的骚尻抽烂的。”
“呜咿！”
——好、好可怕。我差一点又要掉进无底深渊了吗！不、不过，这样不是搞得好像诱导取供一样了，只要我敢否认就会被惩罚什么的，不就意味着在筱然面前我只能时刻表现得像个荡妇一样欲求不满了吗...
“好了，我也不是什么魔鬼。我相信小安也是个听话的孩子，不会一而再再而三地惹主人生气的。”
在摸了摸我的脑袋以示嘉奖后，筱然松开了我的舌头：
“话说你这个小骚货水还真是多到可怕。看看你那一边舔我手指一边发情的样子，下面都积了一洼水了。”
我本想开口反驳，但是好奇心还是诱使着我顺着筱然目光所及的方向向自己的身下看去。这一下不看不要紧，当我看见自己微微岔开跪在地上的双腿之间那片已经将地毯打湿的深色水渍时，我一瞬间觉得整张脸都开始发烧了起来。
“主人！对、对不起，把你的地毯都弄湿了..我——”
“噗，你怎么净是在意一些奇怪的方面。这没什么大不了的，到时叫人拿去清洗一下就好。比起这个——”
说着，筱然轻轻前倾身体，用手捏住我的下巴，强行将我因羞耻而低下的头掰了上去与她对视。那双目光仿佛能洞穿我的一切，将我隐藏在内心最深处的情愫也挖掘出来。想到这些，我感觉自己的眼神都变得有些迷离了起来。
“这个被绑着都能自己发情到淫水泛滥面色潮红直喘粗气的样子就是你所谓的“放得开”吗？”
    ——不能对主人说谎。这句话已经宛如一道魔咒一样被深深地镌刻在心底。我早已明白，在筱然的面前，这就是比起自己那微不足道的羞耻心的优先级要高出不知道多少倍的最高指令。因此，我轻轻地点了点头。
“是吗，那就好。”
说着，筱然释然般的微微一笑，便松开了捏着我下巴的手。
“诶？主人这是什么意思...”
“我呀，最喜欢的就是能够将自己真实的一面毫无保留的展现在我眼前的小安了。所以，不论是通过监控看到你想着我自慰，还是你现在就在我面前发情，我都不会觉得有丝毫的冒犯或愤怒。”
“呜，主人。那些事情能不能不要再提了...”
我有预感，以筱然这种喜欢捉弄我的性格来看，这些小秘密大概会成为一直伴随我的“污点”被我不断提及。果不其然，对于小声恳求着的我，筱然回以了一个坏心眼的笑容：
“不行，想说什么可是我的自由。还是说，连主人说话你都要管？”
“不、我不敢！”
“好了，不调戏你了。言归正传，我最担心的事情，并不是你是否真心喜欢我，而是..我害怕你不敢将自己的真情实感表露出来。”
“诶？”
我一瞬间因为这句话愣住了。
“小笨蛋，我并不是什么你真正的主人。你也不是我的奴隶，而是凭借着自己的意志喜欢上我，并鼓起勇气对我告白的少女而已。只是我们的小安稍——微有一些抖M 的倾向而已。所以，为了我可爱的变态小安着想，我选择自己成为你的主人。”
——原来，竟然是这样吗？筱然之所以强势地让我臣服于她，一下子就成为了一个仿佛真的掌握生杀予夺权力的主人形象的真正原因，竟然是因为她敏锐地看出了我内心中潜藏在至深之处的那一份哪怕是对心爱之人都无法轻易倾诉的被奴役的愿望吗。
“所以，我并没有真的因为你的犯错或是淫乱而生气。我真的在意的，是你究竟是否真的能够在我面前褪去你那层其实早已被我看穿的掩饰。毕竟，如果你无法坦率地直面自己的内心的话，那么这场主奴游戏根本就没有意义了，不是吗？”
语毕，筱然那鲜艳的朱唇微微翕动，似乎是还有什么话想说。但是她终究没有再开口，而是静静地看着我，用那双一如既往澄澈的眼眸将迄今为止最为重要的一个问题推到了我的面前。
筱然在等待着我的答案，而这个答案也将决定我们今后的关系。
不过，这个至关重要的答案，我其实早已了然于心了。
    ——什么嘛。原来筱然是在担心这点啊。那、那不就搞得，我们两个简直就好像隔着一层其实一捅就破的窗户纸互相在窥探着彼此的真正心意的笨蛋一样嘛。筱然担心我不能面对自己真正的内心而生气，我则是担心筱然无法接纳真实的我才总是有所保留。
——什么嘛，原来这个问题的谜底，其实就是如此的单纯吗。
我也轻轻地笑了出来，这一次是难得的参透一切一般的微笑。
“笨蛋小安。我还在等你的回答呢，你傻笑个什么劲啊。”
“主人——我的好主人！我、我最喜欢我的主人了！”
我控制不住脸上洋溢着的笑容，本想趁着这个势头一跃而起直接扑进筱然的怀中，谁知道脚上因为跪得太久而使不上力，身体没有如预想得那样落在筱然的怀中，而是踉跄了一下后，脑袋好巧不巧地砸在了筱然的双腿上。
“喂！变态！蠢猪你在干什么啊！”
筱然显然是被我吓了一跳，但是大概又舍不得将我扔下床去，只能又羞又急地娇骂着我。
——啊，主人的大腿也好香、好软、好温暖。话说主人穿着的黑色蕾丝内裤真的好性感啊。不像我一天到晚只会穿那些印着小熊图案的内裤。
这个千载难逢的角度让我得以一窥筱然短裙下那片令人心醉的旖旎风光。虽然我的裸体在筱然看来已经丝毫没有隐私可言，但是对于我而言，能够得见这样的胜景都可以算得上是上天恩赐了。
“蠢猪！你不要给我——得寸进尺了啊！”
——啪！伴随着筱然娇嗔而同时招呼在我的屁股上的是重重的一个巴掌。好巧不巧又打在方才被鞭打过的地方而激发起的旧伤新痛让我忍不住叫喊了起来。
“好痛！”
“啊！抱歉，不小心又下了狠手...小安你还好吗...”
虽然我正面朝下趴在筱然的腿上，但是我光从她那关切的语气中就能察觉到她的嗔怒已然被心疼所取代。
片刻后，我听到一个声音从自己的口中传了出来：
“主人，不要停...再用力打我吧。”
“小安，你说什么？”
像是没有听明白我的意思一样，筱然直接愣住了。而其实我也何尝不是，我只感觉，那些之前一直被隐藏在心底的念头像是打开了泄洪的闸门一样源源不断不受控制地从我的口中化成言语冒了出来。
“我、我其实，最喜欢被主人打骂了。想要主人继续狠狠地抽我的骚尻，继续骂我是小骚货。不、不对，主人不管对我做什么我都会很喜欢的，不用顾及我的想法，主人想要对我做什么都可以。请随意地玩弄我吧。毕竟...”
扭动着那再度火辣辣地疼痛着的屁股，我挣扎着跪了起来，仰面直视着筱然，将那如同此刻自己裸体一样毫无保留的真诚眼眸展现给了心爱之人：
    “既然主人能够接纳我的一切的话，那么我也发誓会将自己的全部都展示给主人看的。只是、只是...希望主人不要被我吓到就好。”
我还是第一次见到筱然因为吃惊而说不出话的惊讶神情，但是那里面并没有对于我这种近乎于变态一般发言的反感。相反，我看到了一丝隐藏在哑然之下的好奇，这份好奇心催促着继续将自己的真心话不加粉饰地倾吐出来。
——那么，就让我难得地利用自己所掌握的主动权，顺势而上将这道横亘于主奴二人之间名为“误解”的障碍给彻底清除掉。
“是我不好，是我没有理解主人的苦心。我以为如果我太直率的话，会让主人觉得反感。既然主人都说到这个份上了，那么我也就不会再遮遮掩掩了。所以主人不必手软，请狠狠地在我身上做主人想要做的事吧。只要主人愿意教育愚钝的小安的话，我保证不管主人说什么，我都会乖乖听话的。当然，也包括现在像这样完全对主人敞开心扉。”
良久，房间内寂静无声。我只能听到那颗仍然火热的内心带着炽烈燃烧着的心念砰砰狂跳的心跳。这次，我应该算是做出了无愧于心的回应吧。
“原来抖M是这样的吗，还真是有点长见识了。”
说着，筱然的神情慢慢柔软了下来，那张俏脸上浮现出的微微苦笑仿佛在说：“服了你了”。
“看来，不仅小安是头蠢猪，我自己也是个笨蛋呢...”
“没有的事！主人最善解人意了！”
“哼，哪来的善解人意！我看我善解的只是你这头无可救药的蠢猪的意吧！”
——呜...我好像拍马屁结果拍在了马腿上。
“啊啊啊真是气死我了！看来跟你这种满脑子都是被虐欲望的小骚货就不应该用正常的交流手段沟通。我明白了，看来对你还是不能太温柔了！”
“咿！主、主人你要做什么...”
“不是你自己说的无论我对你做什么你都能接受吗，那么我还是用你最喜欢的方式来让你好好感受一下主人对你的爱吧！”
说着，筱然直接走了过来，提起背后束缚着我双手的束手套直接把我像拎小鸡一样拽了起来。
“好、好痛！腿也麻了...主人能不能轻一点——”
——啪！又是重重的一巴掌打在了我的屁股上。不过这次筱然打的是我没有被鞭打过的另一边臀瓣，这大概就是她对于我的那份关怀的独特表达方式了。
“这就是你跟主人说话的方式吗。没大没小，看来果然还是得狠狠教育教育你才行。”
“等、等一下！”
最关键的事情尚未得到确认。
“主人相、相信我说的话了？”
拎着我的手稍微愣了一下。接着，筱然那清脆的声音从我耳畔极近的地方叩响了我的心扉：
    “当然相信了，我可爱的小、骚、货~”
——好幸福。就好像身心都完全融化在这令人心醉的嗓音之中了。能够得到筱然这宛如天籁之音一般的肯定回答，我只感觉自己已经别无所求了。主人、我最爱的主人，请你再更多地狠狠地惩罚我吧。
夜还很长。



第4章 抖M的我在宿舍自缚被女王攻室友抓包而成为她RBQ的事 4.伪装拘束参加花火祭？！

    “好啦！废话少说，现在该惩罚一下你这头蠢猪了！”
    “诶、等——”
    我还没来得及说话，下巴就被用力捏住，令我吃痛地下意识张口，紧接着一团略带骚味的温热布料就被强行塞进了我的口中。那是我刚才脱下来的内裤。
    “蠢猪是没有必要说话的。只需要好好接受来自主人的惩罚就好~”
    “呜...”
    说着，筱然随手一推，让我的上半身胸部朝下趴在床沿，而双腿依然跪在地上。
    “看你刚才舔我的手时表现得还不错，我决定减轻对你的惩罚。小骚货，你看看这是什么~”
    我艰难地侧过头，只见一脸坏笑的筱然手中正拿着两个尺寸比我平时自慰时使用的还要大上一圈的假阳具。粗大的棒身上密布的细小柔软凸起令我不自觉地咽了咽口水。
    ——我、我自己都没试过那么大的啊。不过，要是让放话说要狠狠玩弄我的筱然来做的话...说不定、说不定这种违背我自身意愿践踏身体极限的边界的玩弄能够让我体验到身体被继续开发带来的前所未有的快感。
    “不过嘛，把这些玩具插进你的骚穴对你这种小骚货而言只能算是奖励，根本算不上惩罚。因此，我想到的惩罚就是：把这两个玩具不带任何润滑措施直接插进你的骚穴里~”
    ——不愧是主人，真是了解我..等下，什么，不、不带润滑就插进来？！不、不要，那样会疼死的！特别是后庭，肛门会被插坏的！
    “呜呜呜呜呜！”
    “即使你把头摇得像个拨浪鼓一样我也不会手软的。不过嘛~谁让我心软，因此我决定大发慈悲的用你自己骚穴里的那些淫水来润滑。”
    说着，筱然轻轻地用假阳具那粗犷的头部滑过我的阴唇，并坏心眼地肛门口转了一圈，这触感令我全身窜过一阵不寒而栗的感觉，身体也不受控制地颤抖了起来。
    “我会先把这根用来塞住你那骚尻的假阳具插进你的阴道里，裹上你自己的淫水后再插进肛门里。当然，能裹多少就全看你自己喽！”
    如同吹响了冲锋号一样，不顾我求饶的目光，筱然将假阳具对准我的那早已湿润不堪的阴道，慢慢地插了进来。
    “呜...嗯、嗯...哈啊...”
    ——好、好满足。明明是第一次被这么大的尺寸撑开身体上那最为稚嫩柔软的部位，明明这个坏主人天生的大力气让她即使克制住力道对我来说依然十分粗暴。但是这份伴随着轻微撕扯感的疼痛却令我甘之如饴。
    阴道早已洪水泛滥成灾，娇嫩的肉壁本就欲求不满地微微翕动着，这下终于感受到被填满带来的满足感的我情不自禁地收缩着下体的肌肉，想要让自己的小穴将那粗大的假阳具夹得再紧一些。玩具上每一处细小的凸起都被粉嫩的肉壁紧紧包裹，恨不得让它们死死地嵌在嫩肉之中。再紧一些，再用力一些，再更粗暴地、让我的阴道在主人的惩罚下彻底洞开吧。
    突然间，我的屁股上狠狠地挨上了一巴掌，震得细嫩的臀肉连带着阴唇都为止而颤抖了起来。痛感与攀登着性欲顶峰的快感混合杂糅在一起，宛如绝佳的催情剂一样瞬间肆虐了我的神志。
    “呜呜呜呜呜！”
    “你这个小骚货！明明都发情成了这个样子，居然还敢大言不惭地欺骗主人说你不爽！你自己说，像你这样的坏孩子是不是该狠狠地惩罚！”
    啪！又是一巴掌重重地招呼在我的屁股上。我本能地想要扭动身子逃离，却被筱然一屁股坐到了我的上半身上，直接断绝了我挣扎逃跑的可能。
    剧烈的热痛挟裹着弥漫全身的狂野爱欲，令我只觉得整个身体都要着起火来。渐渐地我放弃了徒劳无用的挣扎，任由裸体在主人的手中被肆意抽打。身体渐渐不再是自己的了，那被禁锢在束手套以及主人重压之下的我只能毫无反抗的任由着痛楚与快感一起将自己的精神狠狠蹂躏。
    ——好痛。好幸福。好快乐。主人、我的主人，我真的好喜欢你啊...
    筱然一边抽打着我的屁股，一边握着假阳具向我的阴道深处继续挺进。同时口中还不忘娇骂羞辱着我：
    “我还当你不喜欢我这样对你呢。结果你倒好，发情起来比你在监控里自慰的样子还要陶醉。亏我还暗自担心你是不是讨厌我这样..把我那白费的担心还来！你这个小骚货！坏孩子！大笨蛋！！”
    啪——我已经数不清自己的屁股被筱然打了多少下。我只知道当我即将到达高潮之时，那最后的一巴掌仿佛临门一脚，将我的身体重重地抛上了快感的顶峰。
    在阴道被假阳具横冲直撞、屁股被主人打到开花，同时精神被羞辱到无以复加的猛烈攻势之下，我疯狂的高潮了。
    那一瞬间，阴道如同被打通了一样，用光了所有体力的我身体无力地瘫软了下去，同时我感受到阴道的肌肉也仿佛疲软了下来一般，任由筱然趁机将粗大的假阳具一捅到底。
    “哇，我说，你这个小骚货的水到底有多少啊，都喷到我身上来了。”
    ——啊啊，我好像潮吹了。
    接着，阴道内的假阳具开始慢慢地向后退了出来，带动着阴道壁上那些细软的嫩肉仿佛眷恋着被塞满的触感一样被假阳具上粗大的塑胶颗粒微微向外揪起。在粗犷的棒状物完全离开我那狭长阴道的瞬间，我似乎听到了“啵”的一声。随即，那股空虚感又重新占领了我。
    “总觉得小安你这个淫荡的孩子还要用润滑液什么的还真是多此一举。明明自己的水都已经够多了呢。”
    “呜呜呜...”
    回过神来的我看着那根被筱然“贴心”地送到我面前让我看的上面裹满了晶莹液体的假阳具，无法说话的我只能扭动着身体一边发出呜咽声，一边如同鸵鸟一样自欺欺人地将脑袋埋在床垫上。
    ‘“乖啦乖啦，我的小宝贝。放松一点，我要把这玩意塞进你的后庭了哦。要是你自觉一些的话，应该就不会很痛的。”
    ——这个筱然是真的打算在我的身上用刑吗！想到心爱之人以稀松平常的语气说出令人不寒而栗的话语，我不由得浑身都起了一层鸡皮疙瘩。不过、不过...自己刚才的那次高潮似乎前所未有的激烈，大概是在筱然的手下自己那一直被压抑在心底的欲望得到了尽情的释放。看起来，“润滑液”的剂量应该还算足够。
    我轻轻点了点头，然后控制腹部肌肉慢慢用力，将注意力全部集中在小腹位置。这样一来，后庭一带的肛门括约肌就会逐渐开始放松一来。只要努力克制住自己条件反射想要臀部用力的念头，那么肛门的肌肉反倒会自动地变软放松。这是我在自己那漫长的自慰生涯中无师自通摸索出来的开发手段。
    “呀，小安的后庭也粉粉嫩嫩的，就跟你那小穴一样可爱。现在还会轻微地抖动诶，突然有点理解为什么这个部位会被称作菊花了。”
    ——不、不要一边看着人家的屁、屁股一边说出这种令人无地自容的话来嘛！这个臭筱然呜呜呜...
    就在这时，那股带着自己体温的温热触感抵住了已经半张开的后庭。我一瞬间有些紧张，不过充足的经验让我马上便放松了肌肉，随着筱然逐渐开始用力将那狰狞的玩具推入肛门，我一边享受着略微超出极限的扩张带来的撕扯般的疼痛与后庭被慢慢填满而混在在一起的奇妙快感，一边控制着肛门括约肌不要条件反射地产生自发性的收缩，任由那像狼牙棒一样的假阳具在我的后庭之中越探越深。很快地，我就感觉到，玩具的顶端触及到了后庭内部的生理性弯曲，而造型几乎笔直的假阳具无法弯曲。因此在无法被轻易撼动的阻力的阻挡下，即使筱然似乎还想要继续用力，假阳具也没法在后庭内部再挺进分毫。
    筱然应该没有试过自己开发自己的肛门，好在我的后庭早已被自己充分地玩弄过，因此完全没有任何经验的她只是凭借着自己的蛮力就已经将那对于初学者而言绝对不可能塞得进去的假阳具插入到了一个十分夸张的深度。不过，因为这种玩具的设计本来并不是用于玩弄后庭的，所以即使我已经努力让自己的极限深度更上一层楼，这根仿佛小型保温杯一样的假阳具仍然有一截残留在了体外。
    “哎呀，感觉我好像还是高估了我家小宝贝的后庭呢。本来以为你能好好地把这玩意全部吃进去的，结果居然还多出来一段。看来还是得使点蛮力把它砸进去才行。”
    ——等、等会，砸进去？！不行的啊！这又不是在墙壁上打钉子，要是硬来的话，肛门会坏掉的！
    “呜呜呜呜呜！”
被筱然的话给吓了一跳的我赶忙拼命地在主人身下剧烈地扭动挣扎了起来，希望这样能够唤起筱然的同情心。
    “哦呀。小宝贝怎么这么紧张，你不是最喜欢被我粗暴的对待吗。怎么这样就吓得抖个不停呢？”
    “呜、呜、不...不行、求、求你...”
    口中塞着的内裤并没有被固定住，在我不顾一切的努力下这块带着些许骚味的布料终于从我的口中滑出了一部分，我赶紧在筱然对着我的肛门下狠手之前求饶道。
    “噗嗤。”
    一声轻笑传进了我的耳朵中，接着，筱然柔嫩的手搭上了我的屁股轻轻地抚摸了起来：
    “好啦，不逗你玩了。咱可不想真的把你搞坏。毕竟，保护玩具也是主人职责的一部分嘛~”
    “太、太好了...谢谢主人...”
    ——什么嘛，我怎么又变成玩具了。不过，总觉得，筱然能这样想也不错。这样的话，我们两人“玩闹”起来的话，大概也就不会再有那些没必要的心理负担了。
    握着假阳具的底部稍微旋转了几下，确定再也无法向更深处插入后，筱然便放弃了。
    “看来只能到这个位置了。那我就先放过你可爱的小菊花好了。”
    “呜...”
    “哼哼，还没结束呢。接下来该把你那淫荡的小穴也给堵起来才行。”
    “呜咿？！”
    “小笨蛋，我说过的吧，两个穴都得好好地填满才行。不这样做的话，你这个小骚货肯定也会觉得不够爽吧。”
    说着，在我娇羞的目光中，筱然拿过一旁的一根与插入我肛门中的相类似的假阳具，如法炮制地塞进了我的阴道之中。方才我的阴道才在筱然亲手的猛烈抽插之下门户大开，因此现在筱然再次插入时并没有遇到什么阻力，粗大的假阳具很轻易地就完全没入了我的下体之中。
    “好啦，这下就搞定啦。最后，就让我给咱可爱的小安打上漂亮的包装带吧~在我用拘束具把你固定好之前，如果你不小心让下体的两根假阳具掉出来的话——”
    骑在我身上的筱然散发出女王一样的气息，她将手中拿着的那件由数条皮带构成的拘束具当作皮鞭一样伸到了我的脸颊旁，轻轻拨撩我散落在脸上的发丝不怀好意地我的脸蛋上上下摩擦。同时，那掩饰不住坏笑的嗓音叩动着我的耳膜：
    “你知道我会怎么惩罚你的吧？”
    “咿！遵命，主人！”
    就这样，我被亲爱的主人打上精心准备的合身“彩带”，然后在筱然的带领下来到了她提前计划好的约会之所。
    ...
“小骚货，都怪你走路的速度实在太慢了。你看看，现在这里人也太多了，都要没有位置了。”
——那能怪我嘛！我可是第一次被拘束成这个样子，还能走路就不错了，速度怎么可能快得起来嘛...
不过，“归功于”现在塞在我嘴里的小巧口球，我连一个字都说不出来，只能发出细微的呜咽声表示抗议。
周围的游客摩肩接踵，他们绝对无法想象，这样熙熙攘攘的人群之中，他们近在咫尺的身边，有一位少女被拘束得如同牲口一般。
此时我的身上除了最开始就束缚住双臂的束手套外，上半身还被那件拘束具如同龟甲缚一样走行于我的裸体上，将我细嫩的肌肤紧紧勒住，使原本就紧致的肌肤更添几分令人想要狠狠玩弄的弹性。那两根已经将我下体的前后二穴都彻底地蹂躏过一遍的粗大假阳具现在正被经过我胯下的皮带牢牢地固定住没法移动分毫，两根皮带分别经我的骨盆两侧及下体围成了一个T字型，仿佛一条内裤一样穿在我的下体上。只是这条布料量聊胜于无的内裤肯定不可能遮住那片大块乍泄的春光，只能将两条随时可以被主人唤醒的“巨龙”封印在我身上最为敏感稚嫩的圣地之中。几乎没有任何毛发的精致下体和大腿上还沾满了一路走到这里因为轻微但持续的摩擦刺激而流淌下来的爱液干涸的痕迹。
也不知道该说是好还是坏，一路走到这里的过程中筱然一次都没有开启过掌握在她手中的能够遥控我下体电动假阳具的无线开关。不过，只要看着那个虽然小巧但却掌握着我淫荡的裸体全部欢愉的开关还被捏在筱然的手中，我就会在主人每次看向我的一脸坏笑之中感受到新一轮的性欲狂野地冲刷着理智的堤坝。
我之所以几乎没法正常行走，除了下体内的两根假阳具作祟之外，还有一个原因来自绑缚在我双侧大腿根部的皮制镣铐。虽然迈步行走时两只大腿并不需要分开多大的距离，不过由于这个镣铐两个铐环之间的链子长度实在太短，因此我只要稍微跨出大一点的步伐就会感受到来自大腿之上的拘束感。
不过，我不用担心自己会因为走路太慢而被筱然丢下不管。按她自己的话说就是：
“带着小狗狗出门怎么能不栓狗链呢？虽然我的乖狗狗小安想跑也是跑不掉的，不过还是给你栓个狗链牵在我的手里更有安全感~”
当主人撩起我散落在脖颈处的发丝，一边说出这样的话一边将一个带有小蝴蝶结装饰的细皮革项圈戴在我的脖子上时，一阵令人心痒痒的羞耻伴随着强烈的安心感涌上心头。我只感觉到脸颊绯红到要爆炸的自己精神一阵如同做梦般的恍惚，整个人就要失去平衡直接倒进筱然的怀里。
这个做工精致的项圈除了连接着另一端被筱然握在手中的“狗链”之外，其前端还绑上了两根细细的钓鱼线与现在被夹在我乳头上的乳夹相连。这次筱然稍微温柔了一些，没有再给我用上那种刑具一样的木夹子了。同时，另一根细线穿过那个将我双臂牢牢束缚在背后的束手套的顶端的金属小圈，连接到了项圈颈后的地方。
而筱然自然不会允许这无论让谁看到都能令人心生邪念的装束被外人看见，因此她贴心地在我的身上套上了一件尺寸大出一截的黑色风衣，将那大片的旖旎风光尽数掩藏在衣物之下。这样在旁人看来，这就是一个上身穿着能够遮到大腿一半的宽大风衣，腿部套着黑色踩脚袜，脚上穿着一双小巧人字拖的普通少女罢了。
稍微让我心安一点的是，在海边跟我打扮的类似的女生好像还挺多的。大概是白天短袖短裙的打扮到了晚上会有点凉，所以很多女孩子选择穿上一件卫衣之类的衣物保暖。再加上这条海边的街道灯光不是很充足，这样一来与她们装束类似的我混在人群中就更加不容易引起不必要的注意了。
嘛，不过，能够让我“放心”地穿着这种羞耻到极点的装扮跟筱然出门的最大保险，还是这条被筱然牵在手中的链子。一端系在我脖颈上项圈的链子从宽大风衣的下摆处伸出，末端握在紧靠着我的筱然手中。在昏暗的灯光下乍一看估计会被当作两个女生在手牵手，谁又能想到实际上竟是这样一副令人脸红心跳的景象。
当然，我的脸蛋也没有被筱然放过。一颗小号的口球正塞在我的口中，系在脑后的皮带恰好被我自然披散的长发给遮住了。而一些防水胶带将口球连带着我的小嘴完全封死，防止口水留得到处都是不太雅观，再将一个口罩戴上之后，面部同样完全不会被他人看出异样。
“呜呜呜...”
——大概真的牵条狗都会走得比我快吧，但是肯定没人会把狗绑成这个样子出门的。
“花火祭很快就要开始了，但是这里人比预想的要多好多诶。”
站在我身旁的筱然环顾周围的人群，一脸苦恼地挠了挠自己的脑袋。刚才听筱然所说，她家附近的这片海滩每到夏季的夜晚经常会举办大型的花火祭，而这处滨海的小公园正是观赏烟火的最佳位置。不过这些因为时值暑假而从全国各地来到这里旅游的游客大概也是同样的想法，因此当我们真正到达这里时，几乎所有比较开阔的观景位置已经全部被人捷足先登了。
“唔？”
——那怎么办，我们还要选择留在这个人堆之中看吗。不过，这点疑惑的呜咽声应该无法被筱然听见。
“啊啊好烦啊。总之先在附近找找看吧，说不定运气好能找到一个好位置呢。”
——现在大概也只能这样去尝试一下了。赞同着筱然提议的我便顺从地任由她牵着连接我项圈的链子，被她拉着慢慢向公园内部走去。
然而，就在这时——
“姑娘，不好意思打扰一下。”
我和筱然同时循声回头，原来是一个中年女性叫住了我们，她的手正牵着身旁一个六七岁左右的小女孩的手，一旁还有一个中年男人。看起来是一家三口的模样。
“请问有什么事吗？”
塞着口球的我没法开口说话，因此筱然做出了回答。
“是这样，我想麻烦你帮我们一家拍一个合照。我们夫妻俩带着个孩子，自己拍照有点难。”
稍微想象了一下一家三口自拍的模样，感觉确实有些困难。
“那么就在这里拍吗？”
“我们想去那边拍。那边有个雕塑，拍起来比较有纪念意义。”
顺着女子手指的方向，我和筱然看见了不远处公园中央处一个卡通形象的吉祥物雕塑。那个位置也是这个公园内为数不多照明比较充足的地方，在那里拍照可以想见效果确实会更好。
不过问题是，那里已经聚集了一些游客，似乎每个家庭都想在那个位置合影留念，因此看起来大家正自发地排起了队轮流拍照。这样看来，如果我们现在去拍的话，可能还得等上一会。
“这、会不会要花很多时间啊...”
筱然略微踌躇了起来，她跟我也想到了同样的问题。不过——
“姐姐！这朵花送给你！”
被女子牵着手的小女孩用着开朗的童音对筱然露出了笑容，同时她将一朵不知是哪里采来的野花递到了筱然的面前。
“姐姐，你就帮我们拍个照，好不好嘛。”
——这样的请求什么的也太犯规了吧！感觉筱然不可能拒绝得了可爱的小孩子的请求的。
“唉，既然都被这样拜托了，那我只好同意喽。”
“谢谢姐姐！”
果不其然，筱然答应了。
“真是麻烦你了，小姑娘。那么我们赶快过去吧。”
筱然点了点头，侧过头以只有我能看到的角度对着我狡黠地眨了眨眼。
“小安就乖乖地在这里等我吧~”
这样小声说着的筱然松开了我的狗链，便跟着这一家三口快步赶了过去。
...等、等会？筱然、把我就这样丢在了这里？！不、不要啊。我不要就这样自己一个人啊，筱然、主人，你快回来啊！
想要开口呼唤筱然，嘴却在口球与胶带的双重束缚下无法出声；想要迈开步子去追赶筱然，又在大腿根部的镣铐阻挠下差点被绊倒；想要拿出手机打电话把筱然叫回来，却在手臂上传来的紧缚感中意识到自己甚至无法活动双手。
这不是、什么都做不到吗...
这时，我突然有点理解了被主人无情抛弃的宠物是什么感觉。它们大概就跟现在的我一样，迷茫、无助、不知所措，唯一的希望却仍是那个将自己弃之不顾的主人。
——呜呜呜、筱然你快回来啊。我怕...
眼眶中传来有些湿润的感觉，我才意识到自己像是快要哭出来了一样。
——不行！不能在这里哭。要是真的哭出来引起别人注意才是真的糟糕了。
想到这里，我强行深呼吸了一下止住将要滴下的眼泪，在有些模糊的视线前方，我能看到筱然就在前方不远处。但是那里人实在是太多了，光线又十分明亮，要是就这样贸然过去的话，我自己一个人行动不便太容易露陷了。
就在我一个人站在原地胡思乱想时，自己的身体突然间被人轻轻地撞了一下。
“呜？！”
“抱歉抱歉，你没事吧？”
低头看着手机的男青年为走路不看路向我道歉，而不想回应他同时也没法回答他的我赶忙低下头向着反方向慢慢地迈开步子。
——不能一直杵在路中间，这样也太危险了。还是先赶紧找个没人的角落藏好了等筱然回来再说。
我一边像是要逃离原地似的漫无目的地朝着光线稍微暗一些的地方走去。环顾四周之后我注意前方的大路旁边有一条林间小路。没有路灯的小路在光线昏暗的夜晚显得有些阴森瘆人，不过事到如今我哪里还顾得了这么多，只能先隐藏起来确保自己这奇怪的模样不会被他人发现。
幸好“多亏了”这条小路不是一般的黑暗，现在这里一个人影都没有。迈着小步的我来到这里之后，披着黑色风衣的身形立刻就与这浓重的黑暗融为了一体，这下我总算可以稍微安心一些了。
——不过，万一要是有人好巧不巧地刚好路过这里，被对方撞见我这样一个行动不便的女孩子一个人待在这种小树林里的话，总觉得会大事不妙的样子。
想到这里，我才刚刚平静了一些的心脏又再次悬了起来。只见道路的前方刚好有一间四周的窗户都被厚厚的护栏围起来的房子，看起来像是变电站的样子。藏到那后面去的话，即使有人碰巧经过也不用担心被发现了吧。
当我终于走到那房子的旁边时，整个人才感受到安心带来的脱力感，这一路上虽然没有走多远的距离，但是因为一直提心吊胆让整个人的精神都处在紧绷的状态，所以好不容易放松了下来后，想要休息一下的我直接不受控制一般慢慢地在墙根处坐了下来。
——臭筱然，居然就这样放心地丢下我一个人跑了，等我待会见到她非得好好跟她抱怨抱怨才行...等会，我藏在这么偏僻的地方，待会儿要怎么去找她啊。
想到这里，我整个人猛然一惊，全身上下仿佛电流经过一样的触感让我情不自禁地出了一层冷汗。
——坏、坏了！刚才光顾着藏起来了，完全没有想好之后该怎么和筱然会合。既然其他人不会从这里经过的话，那么筱然同样也不会想到来这里找我。那不是意味着，这样一来我就和筱然走散了嘛！
完了完了，该怎么办才好。还、还是说我现在赶紧出来，回到原地等她会比较好吗。可是，我实在是没有勇气自己出去回到那边的人群之中。到底该怎么做才好啊。
眼角淌下了一滴温热的液体，我这才意识到，刚才好不容易控制住的哭泣的冲动现在再一次悄悄地发芽了。
就在我急得快要哭出来之时——
哒哒哒。
一阵脚步声突兀地打破了这处小树林之中的静谧，这在外面根本听不到的声音在这处林间小道上听来却是格外地清晰。
——怎么会这么不凑巧。最不想碰到别人时反倒有人经过了这里，要是被发现的话那就大事不妙了。
想到这里，我仿佛被大人用大灰狼会抓走爱哭的孩子之类的故事吓唬的小孩一样立马止住了抽噎，尽力地不发出一丝多余的声音，内心中祈祷着这个不速之客赶紧离开。
哒哒哒。
那个声音...好像还越来越近了？！
——不是吧，难不成刚好是公园的工作人员，来到这个地方巡逻还是检修什么的，要不然也很难想象会有游客大晚上的经过这里。坏了！要真是工作人员的话，那我岂不是很容易被发现吗？！
那串脚步声已经近到了每踩一下都十分清晰的程度了。每一脚仿佛都踏在我的精神上一般，让我的心脏随着这声音而不住地砰砰狂跳着。很快，来者的脚步声在很近的位置上停了下来，我能感受到对方应该已经来到了这间小房子的门口了。而我就躲在拐角旁边另一面墙的墙根下，要是来者稍微往这边过来一点的话，我肯定会被看见的。
——应、应该还没有发现我的吧。对、对了，这个人应该只是要到这间小房子里做些检查什么的，祂不会注意到外面有人的。一定不会...
哒、哒，脚步声再次响了起来，然而这次我听得十分真切，那个来者径直朝着我的方向走了过来。
“呜呜！怎么会！难道真的要被发现了吗？！”
就在我绝望地站起身来，想要尽可能让自己看起来“正常”一些的时候——
“小安，你原来在这里嘛！可真是让我好找！”
手上拿着的手机屏幕上发出的微光照亮了来人的面容。只见那个我此刻最想要见到的人正一脸急切地从拐角处转了过来。她见到我之后，便赶忙快步跑到了我的面前。
“呜呜呜呜呜...”
这并非是害怕、而是喜极而泣的眼泪。我从来没有像现在这样对思念之人的出现感到如此的惊喜与感动。那种被主人重新找回来的宠物一样的幸福感与安心感让我忍不住想马上小鸟依人地扑进筱然的怀里，不过碍于束缚着双臂的束手套，我现在根本没法拥抱她。
主人，你终于找——
啪！只见走到我面前的筱然全然不顾我又惊又喜的投怀送抱，反而直接撩起我身上的宽大风衣。纤细但十分有力的小手重重地打在了我裸露的屁股上。
“咿！”
似乎是觉得打一下还不够，脸上带着些许愠怒神色的筱然又继续狠狠地在我的屁股上打了好几下。
“呜呜呜呜！”
之前的害怕、无助，以为自己要被外人发现时的绝望，见到筱然时那一瞬间涌上心头的安心感，以及现在无端被筱然责打的不解与委屈，万般心绪刹那间如同海啸一样奔流着冲向心头，让我再也控制不住地小声啜泣了起来。
“哭？你还好意思哭！你知不知道当我回头看时发现你不在原地时的感受？我当时脑子都一片空白，都顾不上跟那家人说一声就赶紧冲过来找你，生怕你是不是被哪里的坏人给拐走了。还好我提前在你身上装了个发信器，靠着它我才发现你在这里。可是你个小妮子是真能藏啊。我还以为是定位出错了，差点都想要掉头去别处找了。还好想着朝旁边多看了一眼，这才发现了你。”
说着，筱然直接一把扯开了我的口罩，然后粗暴地撕下了封住我嘴的胶带，也不管我被胶带撕扯肌肤带来的火辣辣的感觉痛得龇牙咧嘴，接着她马上又取下了塞在我嘴里的口球。
“笨蛋，你倒是说说看，你有什么好哭的？”
筱然随手将那些方才束缚着我小嘴的道具全部丢在一旁，便双手叉腰，一副气鼓鼓的模样瞪着我。
“...对不起。”
将我内心中那些怨怼不满委屈悲伤尽数堵了回去的，并非是筱然那一副怒火中烧的神态，而是此刻被我细致的眼神窥探到的恋人眼眸深处那一丝湿润的急切。
筱然她，似乎真的为了我而着急到同样要掉眼泪了。
我只感觉到，这些如鲠在喉的心绪被一种压倒一切的内疚掩盖了过去。我从来没有见过筱然露出这样的神情。之前似乎从来没有任何一件事或是一个人能令她展露出这样脆弱的一面。我的那些小心思与筱然的担忧相比显得微不足道。良久，我才小心翼翼地从自己那有些干涸的喉咙中挤出了道歉的话语。
“对不起？你想说的就只有这样？”
“对不起...主人！对不起！”
洪流一般的情感冲毁了情绪的堤坝，我直接向前扑进筱然的怀里，依偎在她的胸口上声泪俱下地道歉着：
“我不知道这样会让你这么担心。我、我只是很害怕被你丢下我一个人，就想着先找个地方躲一下的...对不起，我、是我太自私了！我不知道...不知道这样子会让主人这么担心...对不起...原谅我...”
“...”
筱然却完全没有回应我的道歉，哭泣的冲动慢慢地归于平静之后，我便渐渐止住了哭声。不过这样一来，冷静下来的我反倒没有勇气去看筱然的脸了。她没有说话的话...是不是还在生我的气呢。这样想着，内心愈发惴惴不安的我只能大气不敢出地将自己的脸更深地埋进恋人的胸部，祈祷自己这样楚楚可怜的样子能稍微缓解一下筱然的愤怒。
就在这时，那双不知感受过多少次的温暖的手搭上了我的脑袋温柔地抚摸了起来。同时，筱然那动听的嗓音也叩响了我的心坎：
“抱歉...是我太着急了。自私的不是小安，而是我啊。”
“诶？没、没有的事——”
“是我太过分了，把绑得这样严严实实的小安一个人丢在那种地方。是我考虑不周，没有想到你会这么害怕。小安，请你原谅这个做事不知轻重的主人，好吗？”
听到筱然这么说了，我才敢抬头望向恋人的脸庞。只见那张国色天香的俏脸上已然不复刚才咄咄逼人的愤怒，取而代之的是真诚的歉意。
“原谅、我当然会原谅主人！...不如说，主人原谅了我，我就已经很满足了...”
这下，我终于可以放心地享受在筱然怀中被她摸头的高级服务了。
“呜咿？！”
但是，筱然显然不想让我继续白占便宜，她趁机将我伸到我的屁股上，用力地揉捏了起来。而且不光如此，我感觉下体内那两根原本一直处于关机之中的假阳具突然间苏醒了过来，开始以一种十分轻微但足以将我的身体拨撩得燥热难耐的幅度振动了起来。
——呜，不要在这种时候...好想要...但是、但是，在外面的话不行啊...
“我有说要原谅你这个小笨蛋了吗~”
“诶？可是...”
“可是什么？你还记不记得，刚才我和你分开时，我对你说了什么话？”
“你说的好像是...啊！”
——你就乖乖地在原地等我哦。好像是这样来着。
“哼，看来你这个笨蛋记性倒是不差。既然你还记得，那么也省得我解释了。”
说着，筱然一把抓起套在我脖子上的项圈，同时用掌根抵住我的下巴，强行让我抬起头来直视主人那双能够洞穿我内心一切思绪的眼眸。
“那句话就是主人的命令。现在你违反了主人的命令，那么对于你这样不听话的小骚货，你说主人应该怎么做呢~嗯？”
“我、我...”
“如果你再继续这样对主人遮遮掩掩的话，那么你这种不听话的宠物还是就丢在这里好了。”
“不要！我错了...我知道了...”
感受着内心的羞耻和与之伴生的一种悄然发芽的奇妙期待感，我眨了眨眼睛，凝视着筱然的眼睛开口道：
“主人，只要你能原谅我的话，那么请你随意的惩罚不听话的小安吧。”
——啊啊，脸好热，好羞耻，要爆炸了。
“哦呀，事到如今还在和主人提条件吗？看来我这个主人倒是有些失职，没有好好地教教你这个小骚货应该怎样和主人说话呢。”
——呜呜呜，坏筱然。我都这样低声下气了，居然还不领情吗...唉，没办法，谁让我自己早已下定决心，要把自己的一切都献给筱然了。
我做好觉悟后，向前走近了一步，再次扑进筱然的怀中。毕竟，即使是我，如果不像个鸵鸟一样把头埋起来的话，也会有些羞于启齿。
“...主人，请随意的惩罚不听话的小安吧...只要、只要你能消气的话...”
“嗯哼，这还差不多。”
筱然宠溺地摸了摸我的头后，一把将我搂住，然后便带着靠在她臂弯中的我迈开了步子。
“好啦，我的宝贝别太紧张了。这件事确实也有我的不对，因此到时候我下手会轻一些的~”
“到时候？”
“噗，你个小傻瓜真以为我马上就要在这里对你动手吗，当然你真想的话也不是不行。”
“咿！我、我不想...”
“嘻嘻，这笔帐就先记着。等回头再算。现在我要带你去个地方，你就先好好享受待会的花火祭好了。”
“可是，这附近人好多诶，真的有地方吗？”
“说到这个，我刚刚想起来了。这附近不远处的地方有一处地势比较高的观景平台，不过那里位置有点偏僻，离海岸线也有点远。所以应该没什么人会知道那个地方，我们去那里就好了。”
说着，筱然转过头，伸出手用那纤纤玉指轻轻地刮了刮我的脸颊。
“那么，我的小宝贝，事不宜迟，咱们现在就出发吧！”
……
“快到啦，走上这段楼梯之后就是咯。”
大概走了十分钟左右，走到一处木栈道的楼梯前时她这样说道。考虑到我根本就走不快，这段路的距离应该比预想中的短。而这里之所以人迹罕至，大概是因为这条位于林中的木栈道实在是太隐蔽了。如果不是知道目的地就在前方，想必其他人都会在半路上就打道回府了。
“呼…终于要到了嘛。”
感谢筱然没有再把那些封嘴物重新塞回我的嘴里，因此现在的我虽然身体仍然绑满了拘束具，不过至少可以像这样和她聊天了。
“等一下，在此之前——”
“嗯？怎么了。”
“小安，你先把鞋脱了～”
“诶？”
我下意识地朝自己的脚看去，少女小巧的玉足上裹着根本包不住脚的黑色踩脚袜，让那圆润的脚趾都暴露在了别人的视线之中，让我不由得下意识将脚趾蜷缩了一下。双脚踏在人字拖中的我现在甚至都不觉得自己有穿鞋。
“这是主人的命令。”
——呜，又来这套，臭筱然……
腹诽归腹诽，毕竟主命难违，我只好将双足抽出拖鞋，让两只细嫩的小脚踏在有些微凉的木栈道上。
“真乖。”
快速地将鞋子收进随身提着的小袋子中之后，筱然冲着我坏笑了一下。接着——
哗！
她直接一把扯下了遮住我近乎全裸身体的风衣！
“咿！主、主人你……”
感受到夏季夜晚的习习海风带着丝丝凉意一下子笼罩身躯的同时，我几乎是条件反射一般地蹲下身去，想要将自己那有些发抖的裸体隐藏起来。
“放心好啦。这段路已经属于我家那个别墅小区的范围了，外面的游客是进不来的。这里平常白天就几乎没人来，因此你不用担心会被其他人看光的。”
“不、不是这种问题啊！再、再怎么说光着身子在外面走什么的也太……”
“哦？太什么，太爽了是吧？”
“诶？！”
我还没反应过来，就被筱然揪着连接着我项圈的链子一把将我拽了起来。在那近在咫尺的脸庞中，我见到了那种仿佛掌控一切的女王般的笑容：
“我可是知道的哦。你这个小骚货偷偷自慰时经常会看一些色色的东西，其实不是就有那种野外露出play吗～”
——神啊，与其让我天天被这样羞耻play，不如直接杀了我吧。
“那、那、那是、是……”
“是什么？你知道的，我可是有证据的。这样你还想继续在主人面前抵赖吗？”
“不、不敢了！”
——呜呜呜，神啊，让那个万恶的监控消失吧。
“小骚货，现在主人可是在帮你实现你那些自己没法实现的变态愿望哦。你难道不该感谢我吗？”
“谢、谢谢主人……”
——啊啊，我已经彻底堕落了，大概不可能再回头了。
“哼，你明白就好。好啦，花火祭马上就要开始了，要是因为你慢吞吞地而错过了主人精心挑选的活动的话，有你好看的。”
说着，筱然随手一掌打在我的屁股上，清脆的响声在这静谧的小树林中显得格外明显。
“别再磨磨蹭蹭的了！快走！”
“呜！主人慢点……”
见筱然牵着我的项圈自顾自地迈开了步子，为了避免自己跟不上主人的速度而被绊倒，我也顾不上什么露出不露出的问题，赶紧小步快走地跟在了主人的身旁。
如果现在有个第三者出现在这里的话，那么相信这副香艳至极的画面一定会深深地印在祂的脑海中：只见一个穿着体面打扮的光鲜亮丽的女生一手提着精致的手提包，另一手牵着一条狗链。穿着圆头皮鞋的双脚迈着小步子发出清脆的脚步声。而她手中牵着的并非是真正狗，而是一个近乎全裸，双手背缚在身后，下体内塞着两根粗大的假阳具，乳头正被乳夹摧残着，全身上下绑满了皮革拘束带和镣铐的比牲口还不如的少女。被仿佛贵族家大小姐一样的主人牵着，赤着的双脚踏在地上被迫踉跄地迈着步子跟随主人的步伐，简直就是货真价实的奴隶一样。
可是，为什么，我竟然，真的觉得有些爽？
一种背德感氤氲在充斥着潮热性欲的血液中被输送向四肢百骸，这种好像践踏世间传统伦理道德观念的装束为我带来了前所未有的刺激感。虽然我是被主人践踏着尊严的一方，但是这种臣服于恋人、随恋人的喜好被肆意玩弄的无助感反而让那一直被压抑在心底的扭曲快感彻底地得到了宣泄。被恋人深爱着，所以被她随意凌辱着玩弄着，这种只有在我这样的抖M受虐狂身上才能成立的等式，却正是令我甘之如饴的极乐来源。
——啊，下体，好像又湿了。明明刚才这一路走过来，我已经适应了这种双穴持续被假阳具微微挑逗着的心痒感觉，但是现在我好像又要控制不住我自己了……
“小骚货，这会就起感觉了？又想高潮了是吧～”
“才没——不，不是，我是说……主人，我想要…”
“真乖，看来我的宝贝小安真的有把主人的调教好好地记住呢。”
褒奖似的摸了摸我的头，满脸盈盈笑意的筱然取出了控制着我下体假阳具的无线遥控器。然后，欣慰笑容几乎是无缝转变为狡黠坏笑的主人当着我的面，按下了遥控器上的某个开关。
于是，在一瞬间内，在我的双穴内肆意妄为的两根假阳具同时停止了振动。
“…诶？”
虽然两根尺寸夸张的玩具仍然塞满了在我的下体，但是就凭这两个造型粗犷的静物可没法让我达到高潮。在玩具停止工作之后，几乎是与此同时，一股难以忍受的空虚感就顺着我那狭长的阴道攀缘而上，慢慢地攫取了我的精神。
——好、好想要…想要、高潮…
“小骚货，我觉得是时候教一教你这个淫荡的孩子怎么控制自己的欲望了。天天就知道自慰高潮的坏孩子是不会被主人喜欢的哦～”
“呜…主人好坏…”
当筱然又摆出她那副意味着内心冒出坏点子的招牌坏笑时，我就知道她又在玩弄我寻开心了。不过、不过…只要能取悦主人的话，那么我也不亏。
“那么，你想要吗？”
“...想。”
不必多言，我们二人自然知道对方指的是什么意思。
“那就给我走快点，小骚货。如果我们能赶在花火祭开始前到达观景台，那我会好好奖励你的~”
“遵命，主人。”
被许诺的高潮奖励让我一瞬间就精神抖擞了起来，便顾不上赤裸的双足上传来的被木制地板微微硌痛的感觉，尽可能地迈开被镣铐拘束着的双腿走了起来。
...
“呼，到啦。”
在爬上了一段对于现在被束缚着的我来说略显幽长的阶梯后，一个开阔的平台终于出现在了眼前。这处平台的规模与刚才的公园完全不在一个档次上，而且这里三面都是茂密的树木，论视野也说不上好。这里唯一的优势就是处于半山腰上那较高的地势，让人得以越过前方的种种障碍物直接看到不远处的海岸线。
“主人...”
“嗯？怎么啦小安~”
“主人，我按你的要求做到啦...”
“噗嗤，小安你这表情也太可爱了。放心好了，我也不是什么魔鬼，答应给你的就一定会给的嗷。”
惬意地伸了一个懒腰后，筱然转过头来看向了已经有些气喘吁吁的我。因为双腿被镣铐限制了步伐的距离，我只能通过加快迈步频率的方式来跟上筱然的速度。在爬上了一段楼梯之后，平日里本就不怎么运动的我体力已经所剩无几了。
“哎呀，看来我的宝贝小安已经累了吗，那就让主人来帮一把吧~”
说着，筱然姐盈盈一笑，走到了我的面前。
“咿！”
不知为何，我条件反射地发出小声的娇呼，整个人不由自主地向后退了一步。
——筱然，不要啊。不要再折腾我了，我现在真的没有力气了。
“喂，小笨蛋，你躲什么啊。”
筱然露出半是沮丧半是娇嗔的表情，然后朝着根本不可能逃出她手掌心的我伸出了手。意识到自己只能乖乖就范的我也不再逃避，只是在心里祈祷筱然下手能轻一点。
只是，想象之中的捉弄或是调戏并没有如期而至。筱然的手绕过我的背后，她用自己那纤细的臂弯将我搂进了她柔软的怀中。
“诶？”
“小笨蛋，你是不是以为我又要欺负你了啊？我只是看你有些累了，想让你靠在我怀里休息一下而已。”
“原、原来是这样吗...”
“真是的，我可是很心疼小安的，居然被你好心当成驴肝肺。我要伤心了哦。”
说是伤心，不过这个筱然完全没有一点伤心的模样。眉眼弯弯满是调皮笑意的她还用手指轻轻地刮了下我的鼻尖。
“对不起嘛，主人。我错怪你了...”
——我们首先是恋人，然后才是主奴。因此，互相爱慕与关怀才是我们二人间这奇妙关系的真正根基。
这理所当然的事情现在才被我后知后觉地想了起来。也就是说，当下这一刻的筱然在随意蹂躏玩弄我的主人与尽心呵护体贴我的恋人这两种身份中优先选择了后者。
一份隐隐的羞耻感涌上了心头，甚至来得比以往被筱然要求做各种羞耻play时所感受到的还要来得更加清晰。这是一种因为对恋人的误解而让心灵隐隐作痛的近乎于自责一样的情愫。
“筱然最好了...”
见筱然真的没有打算对我做什么奇怪的事情，我便彻底放松了下来。小脑袋一歪靠在了搂着我的筱然的肩膀上。
“这还用说吗，难不成你这个小笨蛋连主人都信不过吗。”
筱然笑骂了一声，搂着我来到了不远处的一处没有靠背的长椅上坐下。这个椅子就在观景台最外围的边沿处，坐在这里能够清楚地欣赏到远处的风景。
现在筱然似乎没有继续要求我叫她主人的样子。是忘了吗，还是说...她真的体贴我，觉得我太累了所以就没有再继续折腾我吗。
我内心胡思乱想着，却怎么也得不到一个能够说服自己的结论。于是，我小心翼翼地抬起头，想要窥探一下筱然的脸色。
然后，我便一下子就与筱然的小脸对视在了一起，那依然甜美可人的笑容让我的心情稍稍平静了一些，不过被她那通透清澈的眸子注视着，我还是难免有些紧张。
心脏一瞬间又砰砰地狂跳了起来。不知为何，这一刻有一阵电流一样强烈的悸动感一瞬间从我的全身上下穿梭而过，让我无比清晰地意识到：现在应该是我第一次完全地越过了名为“主奴关系”的窗户纸，从而得以直面自己内心深处柔软的一面。长久以来我对于恋人筱然那如同烈火一般真诚汹涌的爱意就完好无缺地保存在那里。
筱然，那个曾经无数次浮现在我的脑海中、无数次在我自慰到高潮时都能于恍惚中看见其身影、一颦一笑都引得我魂牵梦萦的少女，现在已然成为了我的恋人，就好像早就是这种关系一般再平常不过地坐在我身旁，任由我将自己的身子依偎在她的怀中。
如果这不是梦的话，那可以说我已经身处天堂之中了。
“筱然...”
“怎么啦。”
“可以允许我、稍微、任性一次吗...”
内心中一个一直隐隐约约摇曳着的念头在这只有我和筱然的二人世界中变得愈发清晰了起来。这世界上仿佛只有我们两人的现在，那股悸动早已喷薄欲出。于是，我干脆鼓起勇气，借着现在让人意乱情迷的氛围，顺从着自己内心的冲动，对着筱然提出了一个有些大胆的愿望。
如果以主奴关系来看的话，那么我对主人抱有这样的念头大概可是算是僭越。但是，如果是恋人的话...这样的愿望，应该可以被满足吧。
看到我扬起的脸上那微微翕动着的粉嫩嘴唇，筱然就心有灵犀地明白了我的意思。
“小骚货，胆敢对主人提这种要求，我看你是又想被惩罚了吧。不过嘛——”
筱然嫣然一笑，柔荑般的小手轻轻将耳畔垂下的发丝撩到脑后。接着，筱然那吐息着令我心旷神怡的美妙气息的朱唇凑到了我的面前：
“今天，我就特别破例，满足你这个小心愿吧。毕竟就算威胁回头要狠狠地惩罚你一顿，你还是会义无反顾地提出这个要求吧。”
说完后，也不待我说话，筱然便闭上了双眸。我也立刻心领神会，慢慢地闭上了双眼，将自己的双唇迎上了筱然的朱唇。
一股完全没有体验过的温热触感轻轻地叩响了我的双唇，让我不由自主地松开了贝齿的门扉，让自己的小嘴毫无保留地完全对筱然敞开，马上我就感受到筱然那娇嫩的小舌头挟裹着她有些酸涩的唾液一股脑地冲进了我的小嘴中。对于我有些羞涩只敢微微摇摆的舌头，筱然那调皮的小舌头毫不客气的挑逗起我来，在我的口中横冲直撞，拨撩得我也逐渐放下了自己的青涩，开始全身心地迎合起筱然娇小柔软的舌头来。
——想要、好想要、还想要更多。筱然的口水暖暖的、甜甜的。舌头也好灵活，好可爱。好喜欢、好幸福。筱然、筱然、我的筱然...
突然间，下体猛然间传来了剧烈的振动感，那两根粗大的假阳具自“休眠”中被唤醒，在这最关键的时间点再度开始蹂躏起了我的双穴来。狂野的刺激带来的酥麻感与快感让我的精神几乎是一下子就变得一片空白，双眼也本能地睁开。而当我有些失焦的双眼重新看清后，只见筱然那双与我距离极近的如水晶般通透的眸子在夜晚的黑暗中映射着淡淡的微光。在那微光中，我看到筱然略带狡黠的宠溺笑意。那双绝美的眸子仿佛在说：
——放轻松，好好享受就好。把身体交给我，我会让你体验到足以让你爽上天的快感的。
这就是做爱的感受吗。理智逐渐消散，一片空白的大脑慢慢被疯狂高涨的性欲填满时，我的脑海中蹦出了这样的念头。虽然用的都是别无二致的玩具，但是被喜欢的人做和自己做带来的感觉可谓是天差地别。
——筱然、再用点力，我还想、还想更进一步。
与筱然并排坐在长椅上的我已然不满足于这种只能称得上是前戏的玩弄，我只感觉欲火焚身一般，保持着和筱然舌吻的同时，整个人欲求不满地抬起腿，跨过筱然那丰腴的大腿，让自己面对筱然跪着跨坐到了筱然的双腿上。
察觉到我的反客为主，筱然双眸闪过一丝惊讶，不过这份转瞬即逝的感情顷刻间就被那狡黠的笑意取代了。
“哦呀，你个小妮子还真是无法无天了，居然敢主动骑到我身上来，看来是皮又痒了，回头看我不好好惩罚你~”
筱然突兀地松开了我的嘴，轻轻舔去朱唇上唾液的她露出可爱的坏笑。而我尚沉浸在舌吻带来的轻微窒息感中无法自拔，只能任由着自己那混合着筱然口水的唾液滴在自己的胸前。
“我的宝贝小安这副满脸潮红的模样还真是淫乱呢。怎么，就那么想要主人的吻吗？”
“...想要...”
“即使之后被主人狠狠惩罚也想要？”
“...呜...还是想要...”
“噗嗤。”
筱然情不自禁为之莞尔，那流动的眼波也稍微柔和了些许。
“好，这可是你说的，不许反悔哦。”
不待我回答，这回筱然直接吻了过来，用自己的朱唇封住了我的嘴唇，强势地剥夺了我开口的权利。
与此同时，筱然双手绕过我被捆绑着的身体，用力地搂住了我，将我的上半身用力地压进她的怀抱里，我感受到自己裸露着的乳房被大力地压在了筱然的胸前，乳夹微微硌痛乳头的同时，胸前感受到的筱然柔软胸部的触感也让我为之陶醉。
“...嗯、嗯...哈啊...啊...呜呜呜呜呜！”
下体双穴内搅动着的酥麻感在筱然调皮地加大了假阳具的档位后更上一层楼，本就已经被折腾到十分敏感淫乱不堪的下体在两根粗大的假阳具宛如打桩机的疯狂振动中再一次爆发出足以淹没我一切感官的强烈快感，经由我早已绷直的身躯一瞬间贯穿了全身上下。我条件反射地想要弓起上身从这伴随着痛楚的快感中逃离，却发现筱然有力的双手不知何时悄然挪到了我的肩膀上，捂住我肩膀的双手如同镣铐一样将我死死地按在她腿上无法动弹，让我只能老实地感受着阴道与肛门内的假阳具在按压带来的反作用力不断地向着娇嫩膣穴的更深处扩张深入。
“呜呜呜呜呜...”
润滑液早已在这漫长的夜晚中被穴内的嫩肉吸收殆尽，布满颗粒凸起的假阳具现在几乎是生生地摩擦着细嫩的软肉，惹的我忍受不了的想要娇呼，但是所有的声音全部都被筱然的吻给堵了回去，泄出来的只有十分微弱的呜咽。残存的理智提醒着我如果乱喊的话说不定会咬破筱然的朱唇，所以我只能强忍着这伴随着快感的痛楚，不让自己的牙齿伤到筱然。
——快了、就快来了...

疼痛与快感裹挟在一起，夹杂着从未有过的舌吻体验，如同汹涌的巨浪一般席卷了我的肉体与神志，我只感觉再也控制不住自己，微微有些缺氧的大脑便坚持不住地在双穴内假阳具的猛烈攻势与筱然的嫩舌夹击下让肉体登上了极乐的巅峰。
我高潮了，而且是前所未有的程度。
阴道内一股温暖的爱液如同泄洪般冲过了假阳具的封堵，趁着潮吹的瞬间爆发出来喷溅到了阴道的外面。我只感觉自己的身体一阵抽搐般的颤抖后，便再也经受不住地瘫软了下来，彻底让自己的娇躯小鸟依人地依偎在了筱然的怀中。
好在多亏了爱液的润滑作用，阴道内火烧火燎的疼痛多少也减轻了一些。
就在这时，我感觉到下体内的两个假阳具不约而同地停止了振动。同时筱然也放开了我的双唇。
“小骚货，你怎么高潮得这么厉害。淫水都流到我的裙子上来了。”
“...啊！对不起，我没有控制住...”
我这才意识到自己现在可是坐在筱然的腿上，便在筱然那近在咫尺的目光下低下头嗫嚅着轻声道歉。
“哼，看来还是我太心慈手软了，对你这个天天得寸进尺蹬鼻子上脸的小骚货管教得还不够，连高潮都控制不住，这怎么算是个合格的奴隶呢。”
——奴隶。当我听到这个词汇的瞬间，便感觉自己整张脸顿时绯红了起来。
“呜...主人、我不是故意的...”
“乖啦。今天就先放过你吧，毕竟今晚是我答应要给你一个难忘的夜晚的。那么今天就先不计较你的小错误啦~”
“谢谢主人。”
“好啦，先别想那么多了。你看，花火祭开始了。”
被筱然这么一说，我才意识到周围的环境微微光亮了一些。筱然娇笑着温柔地抱起了全身酥软的我，转了一圈让我背靠着她依靠在她的怀中，然后我便看见了。
红色的、橙色的、蓝色的，紫色的，漫天绚烂如同神明大人随手泼洒在天空这巨幅画布之上的，流星一样点亮夜空的花火。每一朵花火都转瞬即逝，但旋即便有新的盛开，仿若春天的花丛一样，花团锦簇。
——人们都说，对着流星许愿十分灵验。那么，现在我对着这宛如流星一样的花火许愿，是否也能同样灵验呢。
——啊，不对，我已然别无所求，我其实只是想告诉神明大人。
——谢谢您，让我和筱然这样依偎在一起。
那花火虽然绚丽夺目，但是由于距离太远，在这个观景台上只能看到花火那璀璨的色彩，却听不见花火破空绽放时的声音。
遠花火（to o ha na bi）（指只能看到但听不见燃放声音的烟花）
陶醉在这盛景中的我脑海中倏地闪过曾经在诗集中看到的词汇。这绚烂绽放却寂静无声的花火，正是一场比诗人笔下还要美丽无数倍的遠花火。
“小安，你喜欢吗？”
“筱然，谢谢你。”
我侧过头，凝视着筱然那双充满爱怜的眸子，将心底的话语倾吐了出来：
“你才是我生命中，最美妙的那场花火。”



第5章 抖M的我在宿舍自缚被女王攻室友抓包而成为她RBQ的事 5.鞭笞——惩罚的关键是疼痛

“呜哇，手臂好酸...昨晚玩得太过火了吗...”
这是我今天起床后，第一时间习惯性地想要伸个懒腰时被双肩那股让我连将手臂举过头顶都无法做到的酸痛感觉刺激时发出的轻声嘤咛。
昨晚自己被全裸着捆绑起来像奴隶一样被主人筱然牵出门参加花火祭的经历仍然历历在目，那种在高潮与高涨到极点的爱欲双重夹击下令我仿佛身登极乐的美妙感觉完全可以算得上是我目前为止的人生中收到的最棒的礼物。那样的经历实在是过于快乐以至于让我都产生了是不是自己在做梦一样不真实的感觉，不过多亏了这份第二天仍然残留在我手臂上的酸胀感，让我终于确认昨夜的意乱情迷是真实发生过的。
“呀，都快到中午了吗！”
我不经意间瞄到时钟，便马上被上面显示的时间给小小地震惊了一下。
平常即便是假期我的作息时间跟工作日时也大同小异，对于基本上不知道睡懒觉为何物的我来说，一觉睡到快中午简直是难得一见的稀有情况。
更不用说现在我还是寄宿在恋人的家中，这样一觉睡得这么晚让主人家知道了也太不好意思。
想到这里，我赶忙翻身下床，随意的穿上衣服后，便打开自己居住的客房的门打算去洗手间洗漱一下。
刚一打开门，我就听到身边一道银铃般的声音开口道：
“安小姐，早上好。”
某种意义上现在并不想听到的声音不期而至，让我只感觉自己的脸蛋一瞬间就变得通红发烫了起来。
不过，对方毕竟是筱然家的女仆，我也不好意思将其无视，只好转过身去对着那位身材高挑的女仆露出了一个尴尬羞涩的微笑：
“凝姐早上好呀...”
见到我根本不敢直视她，凝姐似乎是敏锐地察觉到了我的想法，只见她露出了一道和蔼的仿佛邻家大姐姐一样的笑容：
“还请安小姐不要将昨夜的事情放在心上，我虽然只是一个女仆，但首先也是女人。因此希望安小姐不要介怀，我不会因为这样的小事就对您另眼看待的。”
——这个凝姐！嘴上说着不会笑话我，但是她越说眼神里的笑意味道却越来越奇怪了！一开始还是在宽慰我的礼貌微笑，到最后简直是根本藏不住那股像是在捉弄我一样的看笑话似的的憋笑了！
“我、我知道了啦，你不要再说了嘛！”
我只想赶紧随便找个地缝钻进去，便忙不迭地借口说要去洗手间，逃也似地离开了凝姐身边。
“安小姐，洗漱完后记得到餐厅用餐哦，饭菜已经准备好了——”
凝姐的话语飘飘悠悠地传进我的耳朵中，但是我现在根本无心回答她，此刻的我满脑子都只有一个想法：
    ——为什么昨夜好巧不巧自己那副羞耻到了极点的打扮会不小心被凝姐看见啊！
...
昨夜，我和筱然在那处世外桃源一样的观景平台上一直缠绵到了花火祭彻底落下帷幕。当筱然终于放过被连续不断的高潮以及她如狼似虎般的舌吻折腾得大脑一片空白的我时，我已经精疲力尽到了连路都要没有力气自己走了。
“哼哼，看看你这个小淫娃，淫水流得到处都是。你自己是高潮得爽上天了，结果把主人的衣物都给弄湿了，你说我回头该怎么惩罚你好？”
“筱然、对不起嘛...”
“小笨蛋，现在要叫我主人哦。唉算了，看你一副完全累瘫了的样子，现在就先不跟你计较这种事情了...”
说着，筱然拿起身旁的风衣一挥，宽大的风衣便将我几乎全裸的身体包裹了起来。
“差点忘了，现在空气也有点凉了，让我的小宝贝着凉就不好了。”
“嘿嘿，筱然最好了...”
“嘁，好你个头啊。现在还得我伺候你，到底谁才是主人嘛。”
嘴上说着娇嗔的话语，筱然的俏脸上却仍然眉眼弯弯，完全看不出一丝一毫生气的模样。相反，她微笑着伸出葱指轻轻刮了刮我的鼻尖。
“时间也挺晚了，差不多该回家了。小安，你自己能走路吗？”
闻言，我稍微试着活动了一下双腿：
“欸嘿，我好像没什么力气了。”
“好啊，那你就自己在这里过夜算了。”
说着，筱然冷哼一声，随手拿起放在一旁的手提包的她唰地一下站起身来就要朝着来路的方向自己离开。
“不、不要啊！筱然等等我！”
见她好像真的要把我丢在这里的样子，我马上被吓得忘记了疲劳，有些酸软的双腿用力站了起来，就向着筱然追了过去。
见我自己站了起来，筱然一下停下了脚步，待我走到她身边时——
——哒！
筱然小嘴一撅，伸出小手用食指的指关节轻轻敲了一下我的脑袋：
“还说你没有力气，这不是能自己走路吗。现在这个小骚货越来越无法无天了，五次三番欺骗我这个主人，看我回头怎么收拾你。”
“不、不是这样的。我真的没有力气了...”
我现在才知道什么叫做欲哭无泪，自己明明已经被这个臭筱然折腾到四肢发软，她居然还不相信我。而且我想要辩解都不知道该说什么好，只能靠在筱然身上将自己的小脑袋向着她的怀里蹭去，希望以此能让她心软一些。
“噗嗤”
突然间，我听见了筱然的招牌坏笑。
“我的宝贝小安还真是越来越有宠物狗狗的样子了。放心好啦，我可不是这么无情的人，怎么会舍得真的把你一个人丢在这里呢？”
    真的是，这个臭筱然，果然又是在拿我寻开心了吗。当然，只要她没有真的把我丢下不管的意思，我也就长出一口气地放下心来。
不过，现在我更在意的是另外一件事情。
——我好像还真没听筱然说过她喜欢的是什么动物。狗狗？还是说猫呢。不知道她喜欢什么动物的话，也就搞不清楚说我像宠物狗是夸奖还是什么别的意思了。
想到这里，我决定还是开口问清楚比较好。
“筱然...”
“嗯？怎么啦。”
“那个...你喜欢狗吗？”
“唔...一般吧，也不说上多喜欢。”
“诶？怎、怎么会这样...”
见筱然几乎想也不想就给出了不怎么喜欢的结论，我只感觉自己的心瞬间就往下沉了下去。
“小安你怎么了，好像有点不开心的样子？”
该说不愧是恋人吗，筱然一下子就察觉到了我语气中情绪的变化。
“呜...既然筱然不喜欢狗狗的话，那说我像宠物狗不就是不怎么喜欢我这样的意思嘛...”
听到我这番话后，筱然明显地愣住了。随即她突然间捧腹大笑了起来，脸上几乎要笑出眼泪的她抱着肚子微微弯下腰去，动作幅度之夸张简直前所未见。
“筱然，你、你怎么啦...”
“我的宝贝小安还真是一个大笨蛋啊。”
“我哪里笨了！我这不是…好奇嘛…”
我刚想解释一下自己的想法，身体就突然间被筱然整个抱住了。筱然纤细但十分有力的臂膀将我整个人揽进怀中，将我内心的话语尽数堵在了胸中。
“诶？”
一时间，我因为她突如其来的怀抱而呆住了。
“小安虽然傻乎乎的，但就是因为这样才可爱呢！你听好了：我最喜欢这样笨拙又心思细腻不过经常脑筋不好使的小安了！”
“这、这样子吗…”
虽然我知道筱然也喜欢我，但是得到了这样意料之外的告白，我的脸蛋还是一瞬间就绯红了起来。
“当然了。我都这样说了，宝贝小安还有什么不放心的吗~”
“诶、诶嘿…没有啦。”
虽然还是有点介意狗狗的话题，不过…算了，这样就好。
“这就对了嘛。好啦，别站在这里说了，赶紧下山吧。”
“嗯嗯，我知道了。”
“你要是觉得累的话就靠在我的肩膀上好了，我扶着你走。”
“嗯！筱然最好了。”
说着，筱然松开了紧紧抱住我的双臂，不过并没有直接放开我，而是温柔地伸出一条臂膀将我搂在自己的身边。
“啊，对了，筱然，能不能……”
“怎么啦？”
有些欲言又止的我感受着长时间束缚带来的酸疼感觉，还是下定决心将脑袋依靠在恋人的香肩上请求道：
“能不能先把我身上这些东西解下来啊。一直被绑着，好累的说…”
    本以为筱然会继续变着法地捉弄我，但是没想到她居然爽快地答应了：
“我的小宝贝都这么求我了，我怎么忍心不答应呢。不过全部拆下来的话这些东西不太好拿，我先帮你把束手套取下来可以吗？”
“嗯嗯，谢谢筱然。”
反正我难以忍受的也只有被长时间以后手观音姿势绑缚在一起的双臂那麻木的感觉而已。至于下体前后二穴内的两根振动假阳具嘛…仔细想想这两个沾满了我爱液的玩具拔出来也不知道该放在哪里，那还是就…先这么插着算了…
想到这里，我的脸又微微地发红了起来。
…
有了筱然的搀扶加上手臂的束缚被解开让我走起路来也稍微舒服了一些。当我跟着筱然一起沿着来时的阶梯下到外面较为宽阔的人行道时，只见凝姐正安静地站在一辆小巧的电瓶车旁边垂手侍立。
“这是...？”
“我的小宝贝不是已经走不动了吗，所以我就提前让凝姐去跟咱们别墅小区的物业借了一辆电瓶车来。”
“诶...凝姐居然还会开这种车吗...”
第一次知道筱然家专属女仆还有这种技能的我发出了由衷的惊叹。
“安小姐不必如此惊讶，驾驶也是女仆必备技能之一，之前我在进修时也学习过这方面的技术。”
“进修吗，听起来好厉害的样子。”
——原来做女仆都要专门学习的吗。这我还真是第一次听说。
“有时间的话可以让凝姐给咱们的小安讲讲她是如何学习成为女仆的故事。现在就先赶紧回家吧~”
筱然微微一笑，轻轻地推了一下我。虽然我确实对于凝姐这个人十分好奇，但是这毕竟不是现在风衣下打扮得如此淫靡的我应该优先考虑的事情。
但是，就在这时，一阵大风好巧不巧地吹了过来。将我身上这件只是随意披在身上并没有系好扣子的风衣吹得下摆翻飞了起来。因为这件衣物的尺寸大到完全不合身，所以我就没有将自己的手臂套进袖子里，而只是将其随手披在了身上。
然后，衣服下面被遮掩的旖旎风光便完全没有任何遮挡地暴露在了凝姐的眼前。
“呀！！”
在我回过神来之前，一声娇呼就不由自主地从我的嘴里发了出来，我赶忙双臂抱在胸前，将风衣紧紧地裹在了自己的身上。同时整个人几乎是条件反射似的拼命地缩进一旁筱然的怀中。
——凝姐她，也许还没有看到呢？
抱着这种自欺欺人想法的我在看见面前的少女几乎是一瞬间就自觉地转身背对着我时，就绝望地意识到，自己的裸体已经被对方给看光了。
    不对，并不是单纯的裸体。倒不如说，如果只是裸体的话反倒还没那么糟糕。现在的我身上可是装满了各种令人脸红心跳的情趣玩具，在不知情的人眼中看来，戴着这些东西出门完全会被别人直接当成变态来看待的。
“呜...”
我甚至都不知道该如何开口去缓解现在空气中浓重的尴尬，只能嚅嗫着发出这样意义不明的呜咽声。
“请不用担心，我会装作没有看到这件事的。”
结果，还是依然背对着我的凝姐率先开口了：
“毕竟，不对主人们的喜好或是癖好说三道四也是女仆必备的职业礼仪。”
——这、这算什么嘛！这不就跟掩耳盗铃一模一样了嘛！
我内心简直欲哭无泪，希望筱然能说点什么帮我开脱一下的时候，就听见身旁这个天天欺负我的恋人偏偏在这种时候发出了终于憋不住一样的笑声。
“噗嗤...哈哈哈哈哈哈”
见她再一次做出捧腹大笑的样子，我却是急得快要哭出来了。
——我为什么要说自己太累了走不动路之类的话啊！不说的话现在就不会发生这种大概会令我终生难忘的小插曲了吧！
当我看见确认我已经穿好风衣后才转身过来的凝姐脸上那道柳眉弯弯满是包容意味的微笑时，我只能绝望地在内心中对神明发出痴心妄想一样的祈求：
——神啊！能不能让时光倒流哪怕一分钟啊！
...
当然，时间无法倒转。因此当现在坐在餐桌旁的我心不在焉地吃着饭时，脑海中还满是昨夜这个我恨不得用尽一切手段也要将其从记忆中删除的小插曲。
最关键的是，现在凝姐就静静地站在一旁恭敬地侍立着。虽然她并没有重提这件对我而言尴尬到极点的事，但是只要她杵在这里，我就没法安下心来。
话虽如此，对方毕竟是筱然家里的人，我只是临时寄宿一段时间的客人而已，根本不可能出言将其赶走。因此，既然她不走，那只能我快些结束用餐从她的身边逃走才行。
“我吃饱了。”
“诶，安小姐好像没吃多少的样子哦。”
“啊...那个...我现在不是很饿来着...”
我有些心虚地挠了挠脸蛋。有一说一凝姐的手艺绝对有着不逊色于餐馆大厨的水平，因此不好好享用她精心烹饪的饭菜让我心中也颇有些过意不去。但是现在我满脑子只想着赶紧逃跑，所以只能随意扯了个谎找借口马上离开。
“安小姐，请等一下。”
见我几乎是跑着想要离开，凝姐从身后叫住了我。
“怎、怎么了吗...”
“小姐吩咐过了，如果您用餐结束的话，请马上到她的房间去找她。”
“啊，这样啊。我明白了。”
我都不敢回头去答应凝姐，只能点点头示意自己知道了，随即便头也不回地逃出了餐厅。
    ——说起来，今天起床太晚了，还没来得及去找筱然。不知道她提前吩咐叫我去找她是有什么重要的事情吗。
...
“昨晚睡得还好吗？”
“还、还好吧...”
“嗯——？我给你一次机会让你重新选择一下你的措辞。”
面前的筱然翘着二郎腿随性地坐在床上，语气变得严厉起来的她已然换上了身为主人时的威严姿态。那份与温柔状态下判若两人的冰冷之中隐藏着一份女王般的不怒自威，让心甘情愿臣服在她脚下的我不由得有些心惊肉跳了起来。
虽然一开始筱然是在半是迁就我的初衷下才自愿成为了我的主人，不过随着时间的流逝在不断的主奴调教之中她那份主人生杀予夺一般的气势愈发的炉火纯青。在确认了我真的能够接纳她的手段后，逐渐能够做到在调教过程中完全舍弃掉对我的怜悯与爱护的她已然在真正意义上成为了能够在举手投足之间都令我心惊肉跳的主人。
看着筱然用力地拉扯着不知什么时候拿在手中的皮鞭像是在检查道具的韧性一样，我才如梦初醒地改口道：
“咿！我、我是说...多谢主人关心，我睡得很好！”
“哼，算你聪明。那你知道，我为什么要让你跪在这里吗？”
筱然一边晃着手中的鞭子，一边用那双带着调笑意味的眼神打量着此刻全身上下脱得一丝不挂跪在她面前瑟瑟发抖的我。
片刻之前我刚一踏进筱然的房间，身后的房门就被筱然砰地关上并仔细地锁上了。我还没搞清楚到底发生了什么，就被筱然厉声喝令让我把身上的衣物全部脱掉。当看见筱然眼神中似乎摇曳着一股之前没有见过的氤氲在期待之中的施暴欲时，我的内心咯噔了一下，便哆嗦着把身上的衣服脱了个精光。
于是，事情就变成了现在这样。
“我、我不清楚...”
——啪！
筱然猛然间挥动手中的鞭子，让那条像是细长皮带一样的东西精准地打在我身旁的地毯上，虽然地板上铺着地毯，但是筱然那巨大的力道还是让鞭子打击地板的瞬间发出了一道清脆的响声。鞭子撕裂空气的那一刹那我甚至感觉到有一丝凛冽的风刮在了自己的肌肤上。
而且我现在才注意到，筱然身旁的床头柜上放着一小盆水，方才她是先将鞭子在水中浸了一下后才挥动了鞭子。甩鞭的同时几滴水珠随着主人的动作溅到了我的身上，这份冰凉的触感虽然不多但仍然能够让我浑身一个激灵。
我记得好像在哪里看到过皮鞭沾水后打人能够让痛感被放大许多，看来筱然今天好像是...铁了心地要让我知道知道厉害的样子。
望着眼前的一切，我感觉自己的脖子都瑟缩了起来。
    “这是警告，下一次再敢说不知道的话，鞭子就不是抽在地上而是抽在你身上了。”
望着筱然那张冷冰冰的脸，意识到她应该会说到做到的我立刻忙不迭的拼命点头。
“我、我想起来了。主人昨晚说是我犯了错，所以要惩、惩罚我来着...”
“嗯，看来小骚货还好好地记得主人的话。”
“欸嘿...”
不管怎么说，即使马上就要被筱然惩罚，但她愿意夸奖我的话，我也就心甘情愿了。
“哼，还有心情笑。看来你是没有把我这个主人放在眼里啊。”
“不、我不敢...”
见筱然又举起了鞭子，我赶忙收敛起笑容低下头去。
“那你倒是说说看，你昨夜犯了什么要被我惩罚的错误？”
“我昨晚没有听主人的话乖乖等在原地，而是私自乱跑...让主人担心了...”
即使筱然没有特地提醒我，这件事在我心中已经是记忆犹新。只要一想到昨晚筱然找到我的时候那张俏脸上展现出来的从未有过的惊慌与不安，我就会在心中升起一股浓重的自责。
“嗯，这是其中之一，那还有呢？”
——诶？还有吗？我怎么记得…好像只有这件事来着…
见跪在地上的我一脸茫然着眨巴着双眼，筱然的脸色渐渐地阴沉了下去：
“好啊，才刚刚夸你记得我说的话，这会儿稍微一问就忘得一干二净了。”
“我、我…我真的没印象了…”
昨晚到后面我满脑子都沉浸在仿佛与恋人做爱一般的美妙快感中无法自拔，只记得那接连不断如潮水般席卷全身的高潮余波的我现在完全回忆不起自己还做了什么令筱然不快的事情。
“那就让我来提醒一下你吧，不过嘛——需要我提醒就说明你真的忘记了主人说过的话，那么就算罪加一等，等会的惩罚就会更重哦。”
“诶！怎么这样…”
双手搭在膝盖上的我不由自主地微微攥紧了拳头，明明室内的温度并不会令人觉得寒冷，但感受到筱然释放出的寒气一般冷冰冰的气场的我还是有些害怕，连肩膀都为之而瑟缩了起来。
“当然你要是能自己回忆起来的话就不用受到额外的惩罚了。但是——回忆也是要算时间的哦。如果你想太久来浪费主人的时间的话，同样也是要罪加一等~”
筱然的语调微微扬起，这一丝变化虽然细微但还是被与她朝夕相处的我给敏锐地捕捉到了。我也因此而察觉到，仿佛等着看我笑话一样的筱然其实就是在变着法地给我使坏，不管我如何挣扎，她都会找出新的借口来折腾我。
——这个臭筱然，绝对就是想借机好好地惩罚我吧！
当我想通了这一点，也就随即明白，不管我再怎么挣扎都注定徒劳无功，只要筱然有这样的念头，那么我无论如此也逃不出她的手掌心。
    于是，我只得认命一般的低下了头：
“呜…我真的记不得了…请主人告诉我吧…”
“哼哼，那你听好了。第一，昨晚你没有经过我的同意，就擅自骑到我的腿上来和我接吻。”
虽然筱然的语气还是冷冰冰的，但是在说到“接吻”的时候，她的脸蛋上还是短暂地染上了一抹红晕。
不过，现在的我可没有心情关注这种细节，而是完全被筱然这几乎像是找茬一样的理由给搞懵了。
故意翻来覆去地给我下套就算了，没想到连惩罚的理由本身都这么无厘头吗！
“第二，你这个小骚货在我身上高潮就算了，还潮吹得到处都是，把我的裙子都弄脏了。然后还有忘记主人的话需要我来提醒。所以就是三罪并罚——”
“等、等一下啊…”
见筱然自顾自地下了判决，我赶忙辩解了起来：
“把、把主人的衣服弄脏了是我不好，但是、但是...为什么连骑、骑到主人身上都算是犯罪啊！我那时只是...太想要主人的爱、爱抚罢了...”
——啊啊啊我在说什么东西！一开始只是脑袋一热想要解释一下而已，怎么说着说着嘴巴擅自把内心中最令人难为情的想法也给一股脑地倒出来了！
“哼，你这个小骚货，天天就知道得寸进尺...我并不是在刻意刁难你，而是我最讨厌的事情之一就是别人随意地爬到我身上。实话告诉你，昨晚那时我差一点就想把你给推开了，不过...毕竟是小安的话...”
说着，筱然轻轻地叹了一口气，眉宇间那份冰冷的威压似乎也稍微舒展了些许：
“如果是你的话，那我就勉为其难地由着你胡作非为了...但是！”
突然间，像是意识到自己内心的感情有些过于柔软了一样，筱然立马就话锋一转，语调也抬高了不少：
“由着你乱来并不代表我就能接受这样的行为，该惩罚的一点都不能少。”
“呜...我知道了，主人...”
总觉得筱然的话语间似乎有某种难言之隐，不然我很难想象她明明也喜欢着我、却连让我坐在她的身体上都不允许。我能够隐约地感觉到，这个理由并不是来自于主奴关系之间的僭越，而是某种更加深远的本能反应。
既然这样，我也只能“认罪伏法”了，毕竟每个人或多或少都有一些不愿意让别人触及的部分，更何况对方是我已经宣誓过会接纳其一切的主人，那么如果连主人某些不愿意言说的难处都不能毫无怨言地接受的话，那么这又如何能够对得起当初那份信誓旦旦的誓言呢。
“哼哼，那么，总共三个错误，也就是说。我要打你三鞭。”
“诶？！等、等一下，要用那根鞭子打吗！”
“嗯哼~不然你认为我好好地拿着这玩意做什么。”
    “这、这种东西打人会很疼的吧，能、能不能换一个别的方式惩罚啊...”
看着那根颀长的皮鞭，我因为害怕而不由自主地将肩膀缩得更紧了。
“小骚货，你知道惩罚是什么意思吗？”
“诶？为什么这么问...”
“惩罚可不是随便玩玩啊。不痛不痒的手段只能算是过家家而已，就是要让你感觉到痛、感觉到害怕，你才会把这件事牢牢地给我记住，这样才不会再犯同样的错误。”
说着，筱然伸出了自己那穿着黑丝长筒袜的可爱小脚勾起了因为恐惧而害怕得低下头不敢看她的我的下巴，一字一句地开口道：
“而且，昨天可是你自己亲口说过，要让我狠狠地惩罚你。难道说，对主人说过的话你都敢食言吗？”
“不、不是这样的...”
筱然那双深邃的目光自上而下地俯视着我，让沉浸在对于鞭笞的畏惧中的我意识到自己已然匍匐在主人脚下的现状。筱然近在咫尺的小巧玉足那微微酸咸的味道冲击着我的鼻腔，只要她有这个意思的话，那么随时可以抬起脚直接将我的脑袋踩在自己的脚下随意蹂躏。这已经不是在和恋人讨价还价，而是主人发出的必须遵守的敕令。因此，现在我唯一能做的，并不是寄希望于主人能够对我网开一面，而是祈祷她能稍微手下留情。
看着筱然的黑丝小脚因为悬空导致小腿似乎有些发抖，我没有多想便赶忙伸出双手捧起了主人贴在我下巴上的可爱玉足，然后轻轻地闭上双眼，感受着正微微挑逗着鼻尖的那混合着小脚汗味与主人体香的酸涩味道，小心翼翼地嘟起双唇，在筱然的脚丫上啄米似的亲了一口：
“我明白了。请主人...惩罚我吧...”
似乎是我这甚至都出乎自己意料的举动让筱然略微怔愣了一下，隔了几秒才意识到自己稍稍有些失态的主人再一次以强硬的语气发号了施令。只是，那份强硬之中似乎已经产生了些许的裂隙：
“...哼，还真是个不折不扣的小骚货啊。好了，赶紧给我转身，背对着我。屁股给我抬高！”
——呜，光是想象了一下我就能感受到这个姿势是有多么的羞耻。不过主命难违，我只能在内心中用“反正主人连我的肛门都玩弄过了”这样破罐子破摔一般的念头麻痹自己，然后慢慢转过身去，按筱然的要求做出了这个让我只觉得无地自容的姿势。
“太低了。这样根本打不到你的屁股啊。再抬高一点！你再这样遮遮掩掩下去，要是让我打歪打到后背之类的地方，痛苦的还是你自己哦。”
“咿！我、我知道了...”
    我的后背上本来就没有多少肉肉，要是那条看起来就很可怕的鞭子打到屁股之外的地方的话...不敢想象后果如何的我便慌忙地试着将屁股再抬得高一点。
保持跪姿的我将双臂交叉搭在地上，在筱然的命令下我只得继续将脑袋压得更低以至于最后额头干脆直接贴在了手臂上。同时大腿尽力抬高尽可能地将屁股上抬，让臀部成为了此刻整个身体的最高点。
“嗯，这样还差不多。那么，我要打了哦。”
“请主人、手下留情...”
虽然死到临头还在求饶可能会惹得筱然不悦，但是为了我的小屁股着想，我还是冒着惹恼主人的风险道出了自己卑微的请求。
“那么，这是第一鞭！”
伴随着筱然的一声娇叱，我听见一道空气被划破的风声向我袭来。紧接着，在我听来仿佛爆竹爆炸的声音在我的屁股上绽放开来。
沾满凉水的皮鞭接触肌肤的那一瞬间我只觉得屁股上感受到一股从未体验过的寒意，但是马上寒意就转变为了剧烈的热痛，仿佛有人直接将滚烫的开水倒在了我的屁股上一样。细长的鞭痕裹挟着彻骨的疼痛贯穿了我的左右臀瓣，让我感觉整个屁股好像都不再是自己身体的一部分了似的。其他的知觉全部都消失了，只剩下无法缓解的剧痛自臀部的嫩肉蔓延而上，刺激着我本就怕痛的神经。
这种更甚于走路时小脚趾被桌角不小心磕了一下的疼痛刹那间笼罩了我的精神，让我无法克制地叫了起来：
“呜！好痛——！”
“喂，这才只是第一鞭呢，还有两下没打完啊。屁股怎么就放下去了？快点抬起来！”
不过筱然大概是无法意识到自己轻描淡写似的挥出的鞭子会对我的屁股造成多大的伤害。在她眼中看来自己的鞭笞仅仅只是在我的屁股上留下了一条狭长的红印而已。所以从她的语气来判断，筱然可能是将我的叫喊当成了我这个本就爱哭的人不想被惩罚的偷奸耍滑而已。
我本能的叫喊似乎被已然进入了暴君模式的筱然直接当成了耳旁风。不对，不仅如此，我想要唤起筱然怜悯的呜咽好像反而起到了反作用，因为我能够从筱然的语气中听出一丝隐隐约约不耐烦一样的意味。
“别磨磨蹭蹭的了！你再不把屁股撅起来，我就只能打你的后背了哦。”
“咿！不、不要啊...那个、主人...”
“...你还想说什么吗？”
背对着筱然跪在地上的我无法看清此刻主人脸上的表情，只是主人说话的语气似乎稍微冷静了一些。
“能不能、让我先缓一缓...休息完后我会乖乖让主人打的！”
“...好吧。”
片刻后，表示着同意的两个字从筱然的嘴里蹦了出来。
    我轻轻地长舒了一口气。如果筱然拒绝我强行想要连打三鞭的话，那么我有预感我今天大概是没法自己走出筱然的房间了。毕竟，就算时间已经过去了几分钟，屁股上火烧火燎的疼痛仍然在蚕食着我的精神。
只不过，现在这份热痛最为难挨的部分似乎已经过去了。虽然我的屁股仍然饱受煎熬，但是疼痛中的那份锐利感已经减轻了不少，只是从那道红色的鞭痕中仍不断地释放着此起彼伏不曾停止的刺痛。
“休息够了吧？现在可以继续打了吗？”
虽然筱然像是在询问我的意思，但是那冷若冰霜的话语中却没有一丝一毫容许我反驳的余地。
“嗯...请、请主人动手吧...”
即使再拖下去屁股的疼痛一时半会也不可能彻底消失，大概只是惹得筱然更加不耐烦。那么不如现在“一鼓作气”，赶紧受下这三鞭才是最好的选择。
我深呼吸了一下，再一次抬高屁股做好了挨打的准备。
“真乖。那么这是第二鞭！”
当那根已经将我的屁股狠狠地鞭笞了一下的皮鞭再一次割裂空气重重地招呼在我的屁股上的那一瞬间，我才后知后觉地意识到，自己把吃鞭子这件事想得太轻松了。
疼痛这种感觉可不是1+1=2，而是1+1远大于2。
颀长的鞭子好巧不巧地打在不过几分钟前刚刚被打过的鞭痕的位置上，在留下一道崭新的鲜红鞭痕的同时毫不留情地将才刚好受一些的旧伤给重重地刺激了一下，让从这一新一旧两道鞭痕中一齐迸发出来的剧痛如同利刃一样割在我早已敏感不堪的脆弱神经上的时候，感受到这股仿佛能将我臀部整个撕开一样的锐痛的我再也无法克制地惨叫了起来：
“呜呜呜！痛、好、好痛啊！”
仿佛深入骨髓一样的疼痛令我感觉到整个屁股像是直接被贴上了烧红的烙铁一样，已然超出硬咬牙就可以坚持的程度的炽热感让我忍不住向着屁股那里伸出手想要抚慰一下被连着鞭笞了两下的软肉，却在手指触碰到已经被刻下了鞭痕的臀部时立马感受到一股触电一样的刺痛炸裂开来，令我疼得倒吸一口凉气，并且再也不敢尝试哪怕是轻轻地触摸一下饱受摧残的臀部了。
“这就不行了吗？还有最后一下呢，再咬牙坚持一下就结束了。”
筱然一如既往的平淡声音仿佛从天边飘来的一样，慢慢悠悠地钻进了我的耳朵之中。然而现在的我完全无心去理会筱然半是鼓励半是逼迫的话语，脑子被疼痛搅得一团乱麻一样的我突然间发现自己的视线都变得模糊了起来。
    眼睛内好像被什么东西给糊住了一样，似乎有什么东西在眼眶里打转。当我伸手轻轻地摸了一下眼角之后，温热的液体触感才让我意识到，那是氤氲在眼眶内的眼泪。
我哭了。
当几滴泪水再也无法抗拒地心引力无力地滴落在我的手背上的时候，我才意识到，自己内心中的恐惧与脆弱已然随着流下的泪水一起决堤了。
“喂，小骚货，你有没有听到我说话啊？我叫你快点把屁股抬起来，再打一下就结束了。”
见我背对着自己怔怔地出神一点动作都没有，筱然终于像是耗尽了耐心一样连声催促着我。
而在主人这通牒一样的命令下，我的内心终于彻底崩溃了。
像是惧怕着下一秒那根鞭子就会在筱然不打招呼的挥动下再一次打在自己的屁股上一样，我忙不迭地转过身子面对着筱然，将那已经有些红肿淤血的臀部隐藏在后面，然后用几乎充满了哭腔的语气颤抖着恳求道：
“不要啊！主人，求、求求你别再打了。真的好痛，我、真的要受不了...”
“...总觉得你是在耍滑头啊，小骚货。我可是没用多大的力气哦，看你的屁股上也只是有点红印子而已。难道就这样你就坚持不住了？”
——这、这可不是什么能够轻描淡写一笔带过的事情啊！说起来这个筱然好像一直都没有意识到自己的力气在女生中属于较大那档的事实。往往她随意的一个动作打在我身上，就能造成比看起来要大得多的疼痛感。这次也是这样，在筱然看来可能只是随手一挥的鞭子打在我的身上带来的可是远胜于她想象的锐痛，更不要说我的臀部之前从来没有被这种货真价实的鞭子给鞭笞过。
只敢稍微抬起头的我在看到筱然那张皱起的眉宇间略带不耐烦的愠怒的俏脸后，就在心中确信她真的完全没有能够体察到我的痛苦。
——为什么、为什么明明之前说着能够接受我的一切，却连我如此卑微的哀求都无法理解呢！
比疼痛还要更加令人绝望的委屈感从已然不堪重负的心底悄然蔓延开来，我感觉自己的眼泪中早已连带着真心一同淌下，但是这温度与我体温一样的泪水在筱然的眼中似乎被当作了我矫揉造作的罪证，不仅没有勾起她的同情心反倒将嗔怒给引了出来。那双本就明亮的眸子中现在能够一目了然地看着其中蕴含的娇嗔，筱然就任由着这同样宛如皮鞭一般伤人的目光毫不避讳地鞭笞着我的心灵。
“哭完了吗，哭完就可以继续打了吧。不要忘了，可是你自己亲口说的可以随便任由我处置哦。”
——筱然、主人、求求你，至少先听一听我的话吧。
    一开始我只是想为自己的屁股求情，现在却演变成了试图打破筱然眼神中对我抱有的不信任感。与其让筱然用这种坚冰一样的眼神看着我，那我宁愿屁股再挨上一鞭。但是、但是...我真的、已经没有勇气再去接下那如同小拇指一般粗细的皮鞭了。
“主人...对不起...是我食言了。但是、但是，真的太痛了...比我想象中的还要痛上许多...求求你，能不能相信我这一次...我愿意接受其他的惩罚来证明...只求、只求不要再打我的屁股了...所以、所以...”
眼泪彻底迷糊了双眼，我已然分不清这温热的液体到底是为此刻仍灼烧着臀部的疼痛、还是为筱然对我透露出的不信任而流。在迷乱的视野之中，我模模糊糊地看见了前方筱然踩在地上的黑丝小脚，便手脚并用地慢慢爬了过去。当那只包裹在黑丝中散发着一股淡淡的咸津津味道的玉足近在眼前后，不知道该如何表达自己内心中真诚的我也没有多想，便将双手搭在脚丫两边的地毯上，保持着跪姿的同时将脑袋深深的压低了下去，直到额头触碰到双手间如同宝物一样被我万分小心对待着的筱然的足背。我感觉到自己的胸腹部几乎是完完全全地贴在了大腿上，赤裸的乳房被大腿紧紧地挤压着让我甚至感到些许的呼吸不畅。没有扎好的长发也完全没有一点形象地随意披散了下去，将我的脑袋和筱然的小脚给彻底盖住了。
——这大概是我人生中第一次做出这么标准的全裸土下座了。
当自己的眼泪连带着将筱然的丝袜给打湿后，我才后知后觉地冒出了这样的念头。
“...你的意思是，不打屁股就可以喽？”
“诶？...是、是的...”
“刚好你摆了个这么低贱的姿势，那这最后一鞭干脆直接打在你的后背上好了。”
“等、请等一下，后背、后背的话...”
——打在背上会比打在屁股上还要疼的！这种事情哪怕我没有经历过都能很轻易地想象出来。但是...这后半句话，我终究是没有说出口。
毕竟，是我先信誓旦旦地保证自己能接受任何惩罚，也是我出尔反尔祈求筱然换一种方式动手。如果现在还是我继续挑三拣四的话，那大概只会在主人的怒火上火上浇油，最终还要背负上主人不信任的目光了。
一想到这些后果，我就会感受地一股比对疼痛的畏惧还要更为阴寒的恐惧从心底钻出攫取了我的神志。因此，即使现在自己已然浑身发抖，我也宁可咬牙受下这最后的一鞭。
“怎么？后背也不行吗？”
“不、没有...我知道了，请主人动手吧。”
    伴随着这句话，身躯奇迹般的止住了颤抖。我轻轻地闭上双眼，同时尽可能地放松后背的肌肉，希望这样能够稍微减轻一些待会到来的冲击将要带来的疼痛。
“这可是你说的。那么——这是第三鞭！”
听到这句话的瞬间，我的后背还是不由自主地瑟缩了起来，眼皮也像是要焊在一起一般闭得更紧了。
但是，预想之中的剧痛并没有如期而至。
什么事情都没有发生。
半晌，我才听到一丝低语从脑袋上方飘了下来：
“我果然还是，不忍心对你下重手啊。”
“诶？！”
——这是、什么意思。
我一时间愣住了，还没等我抬起头来，就感觉到脑袋上传来一个有些温润的触感。那轻轻摩挲着我脑袋的肢体并不像手那样灵活，而是宽厚地在发丝散乱的头顶上搓来搓去，颇有些笨拙的意味。
如果我没有猜错的话，那是筱然的另一只脚。
“我是不是又做过头了啊...”
像是在自言自语的话语清晰地传到了我的耳朵中，一时无法确定筱然是否是在询问自己的我害怕自己随口回答会再次惹主人发怒，便只敢老老实实地跪在主人的脚边任由她随意地踩着我的脑袋。
“没事，小安。你说吧，我不会怪你的。”
有些调皮似的在我的脑袋上狠狠地搓了一下后，筱然挪开了自己的脚。那仿佛在温柔的春风吹拂下令坚冰渐渐开始消融的语气似乎是真心地在征询着我的回答。
见筱然的内心有些松动柔软的迹象，我也顾不上先揣摩主人此刻的心情，就直接直起了身躯看向了主人的脸庞。
筱然那两道弯弯的柳眉还是紧锁着，一副愁眉不展的模样打量着自己手中握着的皮鞭。只是那眉宇间的戾气已经悄然消失不见，只剩下一副难以捉摸的困扰表情。
“没、没有的事，是我不好。是我违反了主人的命令在前——”
“痛吗？”
似乎是没有得到想要的回答，筱然不待我说完就打断了我的话，一双澄澈的眸子直视着我的双眼，像是要从我那有些动摇不敢与之对视的目光中找到某个解答。
“...痛、好痛的...”
扭捏了片刻，我才用尽全身力气似的从嘴里挤出了一句话。
“是吗？”
筱然不再看我，而是将目光收回到了鞭子上。接着，在我还没反应过来时，筱然突然间将鞭子对折了一下后，重重地抽向了自己的左侧大腿！
——啪！
“主、主人你这是在做什么？！”
这记筱然打在自己身上的鞭子如同打在我身上一样令我感同身受。我一瞬间将身体伤痛主奴尊卑什么的全部抛诸脑后，跪得太久有些发麻的双腿用尽全部的力气，让自己整个人扑进了筱然的怀中，并一把抓住了恋人自伤的手。
    筱然这一下的力道着实不小，我能够看到她白皙的大腿上顿时浮现出了一条淡淡的红印。虽然主人并没有开口喊痛，但是那一瞬间从她小嘴里发出的“嘶”地一声并没有逃过我的耳朵。
“我好像一直对痛觉不是很敏感，所以想自己试试看到底是什么感觉。”
筱然随手将皮鞭扔在一边，投向我的目光之中带上了明显的歉意：
“好像确实比我预想中的要疼啊。”
“当然了...”
——笨蛋筱然。我在心里偷偷地补上了后半句。见到主人恢复了往日的温婉，我感觉整个人那紧绷着的心弦也一下子放松了下来。
突然间，趴在筱然怀中的我感受到一只柔荑般的小手搭在了我臀部上，这平常会让我心神荡漾的美好触感现在却只能带给我伤口被揭开似的痛苦。原来是主人直接抚摸起了我臀部的鞭痕。
虽然她的动作很轻柔，但是光是如此就已经让我疼得呲牙咧嘴了。
“咝！痛...”
“啊，抱歉！对不起小安，我不知道打了两下就会变成这样...”
说着，筱然用自己那纤纤玉指轻轻地逝去了我眼角因为疼痛而盈着的眼泪，小声地说道：
“小安，你能原谅我这个不知轻重的主人吗？”
这一瞬间，我感觉自己内心深处的某条神经似乎终于支撑不住地绷断了。几乎是刹那间眼泪就不受控制地盈满了眼眶，随后便无法抑制地决堤了。
“呜呜呜！主人，你终于能相信我了吗！真的好痛、好痛哦！”
“哭得这么厉害，搞得我都挺心疼的啊...对不起啊，小安。”
毫不嫌弃我泪水的筱然一把将我拥入怀中，任由眼泪打湿了自己胸前的衣物。而我满脑子只有一个念头：那就是不管不顾地想要索求更多来自主人的爱抚，便像只小奶猫一样拼命地往筱然的怀中拱去：
“呜呜呜我知道错了，以后会好好听主人的话的！以后也不会敢随便乱跑让主人担心的！所以、所以...”
“噗嗤”
一声轻笑如同天籁之音般响起，紧接着筱然的坏笑传进了我的耳朵里：
“以后？你的意思是昨晚被绑成那样出门还没玩够，还想以后也这么玩吗？当然我倒是不介意啦~”
“不是！我不是这个意思...”
——呜臭筱然，事到如今还在拿我寻开心...
“好啦，我知道的。我相信小安是个听话的乖孩子，既然你都这么说了，那主人我当然是愿意相信你的哦。”
“是吗...欸嘿，谢谢主人。”
如果说我从这次惩罚中学到了什么的话，那就是——完全服从主人的意思是，即使是主人难以令我理解其意思或是难以接受的命令也必须好好遵守。毕竟，作为奴隶理应做到这种程度，不是吗？
    得到了肯定的答复后，我也是立马就破涕为笑。这个筱然虽然狠起来时六亲不认，但是还是能够听进去我的话嘛。
“不过嘛，这最后一鞭——”
“诶，怎么还要打吗？！不要啊，好主人，求求你了，我真的吃不消了...”
筱然不怀好意的一句话再一次将我刚松懈下来的精神给揪紧了。
“哼哼，这最后一鞭——已经打完了哦。”
“诶？是吗？”
我一瞬间以为自己是不是感官出了问题，以至于筱然不知什么打的最后一下居然没有被我感知到，不过——
筱然指了指自己大腿上的鞭痕，道：
“这一下已经由我这个主人代为承受了。毕竟，小奴隶不听话也有主人教育失职的过错嘛。”
“呜...就知道折腾我...不过...谢谢主人，你真好。”
意识到自己又被耍了的我长出一口气，侧过身子斜躺在筱然的怀里。现在，我终于可以安下心来，享受主人温柔的怀抱了。
“喂，小骚货。”
“嗯？怎么了。”
“你刚刚...不会是高潮了吧？”
“什、你说什么？！”
筱然一句话差点让我一口气没上来直接呛住，让我一下子惊讶地瞪大了双眼。
——就、就算我再怎么抖M，但是绝对不可能变态到吃了几下这么痛的鞭笞还能高潮的程度！
“那你自己看看这是什么？”
我顺着筱然手指的方向看去，才看见床边的地毯上湿了一大片。而那里正是我刚刚跪着挨打的位置。
“这、这...我也不知道啊...但是！绝对不可能是高潮什么的...”
稍微回忆了一下，刚才我的脑海中只有占据了全部感官的疼痛，除此之外再也记不起其他的东西。但是，高潮这种东西只要来过的话，那我一定会记得的。
“小骚货，你最好说的是实话。如果让我发现你在骗我的话...哼哼。”
筱然随后抄起鞭子在我眼前晃悠了一下，见到我吓得小声惊叫后，便满意地随手一丢，接着俯下身去。
然后，在我惊讶的目光中，筱然伸出手指沾了些许地毯上残留的液体，竟然直接将其放进了口中！
“主、主人？你这是做什么？”
“啊，怎么是骚的。”
“你、你在说什么啊...”
“我知道了，你这个小骚货。你刚刚该不会是...”
自顾自说着话的筱然起身看着我，道出了令我无地自容的话语：
“老实交代，你刚才是不是、被打得漏尿了？”



第6章 抖M的我在宿舍自缚被女王攻室友抓包而成为她rbq的事 6.被恋人彻底紧缚的初体验

“呜...真是羞死人了。为什么偏偏在刚才那种时候漏尿了啊，这也太难为情了呜呜呜...”
回到这几天中居住的已然慢慢被我当成自己房间的客房，猛地扑在床上胡乱地将脸埋进枕头中的我像是要缓解内心中的尴尬似的拼命蹭着柔软的枕头。
方才屁股狠狠挨了两鞭的我自己都没有意识到，在疼痛的洗礼下自己居然毫无察觉地尿在了筱然的床边，当被恋人一脸温柔笑意地指着地毯上那汪微微反着光的晶莹液体让我看时，我才意识到了这简直要让我的羞耻心当场爆棚的事实。被筱然那张巧笑嫣然的俏脸看着让我只觉得无地自容，便慌慌张张地借口说自己有些疲劳，然后随意地抓起开始惩罚前被主人脱下来的衣服手忙脚乱地逃出了她的房间。
为什么，明明连自慰被当场抓获、全裸地被筱然捆起来在她面前高潮、被主人像遛狗一样光着屁股牵着出门都经历过了，现在的我居然会因为漏尿这种“小事”而羞愧难当呢…
话说，刚才我们之间可是切换到了主奴模式来着，我这个小奴隶这样不经过主人的同意就擅自逃跑什么的，筱然该不会再一次生气了吧...
想到这里，我顿时感觉后背上冷汗直流。昨晚只是无心的一个举动就招致了主人毫不手软的惩罚，那我现在这样临阵脱逃事后岂不是要被主人活活整死。
脑海中浮现出筱然那张略带愠怒的脸和她过往用在我身上的种种手段让我全身瞬间闪过一阵不寒而栗的感觉，意识到有可能小命不保的后果让我好不容易平复下来的小心脏再一次慌了神。
——完了完了，万一筱然真的生气了的话，那后果简直不堪设想啊！不知、不知道现在还来得来不及，如果我现在赶紧回去求她原谅我擅自夺路而逃的过错，兴许就能让她稍微消消气也说不定。
也、也只能这么做了吧...
胡思乱想着的我终于下定了决心，便像是万念俱灰一般地慢慢从枕头中抬起了脑袋。
其实这么做也有羊入虎口的风险，万一筱然并没有惩罚我的念头而我就这么傻乎乎地过去自投罗网的话，那怕不是会让主人临时起意产生折腾我的念头，这回我还能不能“平安”地离开她的房间可就说不定了。
唉，不过事已至此，也只能做好最坏的打算去求筱然开恩了。
正当我打算下床时——
咚咚咚。
一阵礼貌的敲门声响了起来。
——完了！不会是筱然追了过来吧！
我刹那间只感觉大脑一片空白。不过还不待我回话，门外就传来了银铃般的女声：
“请问安小姐在吗？小姐让我过来看看你。”
啊，原来是凝姐嘛。得知来者并非筱然，我只感觉自己莫名地松了一口气。
    “啊，我在的”
“好的，那么我进来了。”
说着，门口便传来了拧门把手的声音。
...诶？不对啊，等一下！我刚才从筱然房间中落荒而逃时，根本顾不上穿衣服只是将其随意地披在了身上。也就是说，现在将这些衣服胡乱丢在床上的我是全裸的状态。
“请、请等一下！”
但是为时已晚，一个激灵从床上翻身而起的我还没来得及将自己的裸体藏进被子中，就看见凝姐已经打开房门走了进来。
“不好意思，我失礼了。”
虽然我堪堪将自己裹进了被子中，但还是有一瞬间被凝姐看见了自己羞耻的样子。大概年长我好几的少女微微地愣了一下，随即便微微低头道歉。估计她也没想到这个时间点我会一丝不挂地待在房间里吧。
不过，她顿了一下后，便直接朝着蜷缩在床上的我走了过来。
“咿？！那、那个，有什么事吗...”
“请不要紧张，小姐让我来为你处理一下伤口。”
“诶，是这样啊...”
闻言我稍稍冷静了下来，这时我才注意到凝姐的手中正提着一个白色的家用医药箱。
不过，既然是筱然让她来的，我瞬间意识到我心中的疑虑可以向这位女仆姐姐诉说。
“对了，那个、我有个问题...”
“安小姐请讲。”
“筱然她...生气了吗？”
当我小心翼翼地问出这句话时，将医药箱放在地上的凝姐那准备取出药品的手明显地停顿了一下。
“安小姐何出此言？”
“诶？就是、就是...那个，我、我...”
当我条件反射地想要解释时，才意识到自己甚至都不知道该怎么开口。
——自己刚才正以奴隶的身份在接受主人筱然的惩罚，然后因为被打到漏尿所以羞耻难耐地夺路而逃，回来后才想起可能会惹主人生气什么的。这种事情怎么可能说得出口！
就在我哑口无言的时候，凝姐脸上却慢慢浮现出一抹温婉的微笑。那个表情简直就像...简直就像是知道我和筱然间发生了什么一样。
她没有追问我，而是端庄地回答道：
“安小姐不必担心。小姐不仅没有生你的气，她还很担心你的伤势。所以你刚从她房间里离开后，小姐马上就吩咐我过来察看一下你的情况。”
“这、这样啊，太好了——”
听到这话，我只感觉心中的大石头终于落地，便彻底放松下来长出了一口气。
——原来筱然这么担心我吗，我还以为她能够不要因我的临阵脱逃而生气就很难得了，没想到主人不仅完全没往那方面想，反而第一时间就找来了她的私家女仆为我看伤...呜呜呜，筱然，我错怪你了...
    一想到刚才在自己心中筱然居然演变成了仿佛大魔头一般的形象，我就不由得因为自己的妄加揣度地感到一阵面红耳赤的羞愧。明明她如此为我着想，我却擅自将恋人当成了只知道玩弄自己的坏人，妄想与现实大相径庭的事实令我甚至感到了些许的自责。
——待会见到筱然的话，跟她道个歉...啊不对，是好好跟她表达一下感谢好了。可千万不能傻乎乎地去道什么歉，万一被筱然知道我在背后居然是这么看待她的，那主人非玩死我不可。
“安小姐，现在要开始为你上药了。”
“...啊！我知道了。”
“可以麻烦你将自己的臀部露出来吗？”
“呜！”
我这才意识到自己还呆呆地缩在被窝中完全没有挪窝的意思，面前手中拿着棉签的凝姐大概是见我没有反应，才开口提醒了我。
“那、那个，可不可以先让我穿个衣服...”
话一出口，我便后悔了。
只有在筱然主人的面前，我才是奴隶的身份。而在其他人面前，我就是我，那个害羞腼腆的小安。更不要说现在可是在身为筱然私家女仆的凝姐面前了，我这么胆小弱气的请求到底是闹得哪样嘛！
明明应该强硬点直接让她先出去的才对...
不过，凝姐似乎完全没有因为我的软弱就对我另眼相看，她只是保持着一如既往的语气回答道：
“安小姐不用害羞，我只是为你的臀部上药而已。如果你真的觉得难为情的话，只要将臀部露出来即可。”
“呜，好吧...”
想想也是，就算我不是裸体状态，也不可能穿着裤子让人给屁股上药，到时裤子该脱还是得脱。想通了这一点，内心中的羞涩也就消失了大半。
——大家都是女生，有什么好害羞的。
于是，我慢慢地在被子里挪动了起来，像条毛毛虫似的扭来扭去，好不容易在不掀开被子的状况下完全翻身趴下的我小心地撩起了臀部处的被子，将自己的屁股露了出来。
“嘶，这还真是...”
听见身旁的凝姐难得发出了惊讶的声音，我不禁有些好奇：
“凝姐，怎么了吗？”
“安小姐，恕我直言，你的臀部...有点惨不忍睹。”
“诶？！是吗。”
“你看这边。”
说着，凝姐从自己身上摸出一方小巧的折叠补妆镜，向其对准了我的臀部。我便有些急切地探头过去——
“咿？！”
我本来以为虽然筱然的两鞭确实很用力，但是毕竟那鞭子那么细，应该也不会留下什么太明显的痕迹。然而当我现在看到自己那有着两道鲜红鞭痕且四周肌肤布满瘆人的青紫色、甚至还有些斑驳的淤青时，我一下子就呆住了。
“安小姐，请你不要太激动。让我先为你上药再说。”
“说、说的也是。”
    毕竟木已成舟，为了我可爱的小屁股着想，现在还是乖乖让凝姐为我上药为好。
我重新趴好后，很快屁股上便传来一阵湿润的凉意。
“嘶——”
“会痛吗？”
“啊，不是痛啦，只是...有点冰冰的。”
臀部传来的仿佛冰敷一般的冰凉感让我感觉方才被鞭笞后一直缠绕着我的热痛似乎减轻了不少。
“这是什么药啊。”
“这个不是药，是给伤口消毒用的碘伏。为了避免引起疼痛，我就没有使用酒精了。”
“这样啊，谢谢...”
对于酒精这玩意的厉害我可是深有体会，之前用尿道塞偷偷自慰时我曾经不慎划伤了自己的尿道，那时手边只有酒精的我想都不想就随手用棉签蘸了一些酒精后直接伸进自己的尿道中，然后我便感受到了令我注定终生难忘的尖锐剧痛。
那个经历仍历历在目的我不由自主地打了一个寒颤。
“还是会痛吗？”
“...啊不是的，我没觉得痛...凝姐你继续抹吧，我没事的。”
看来凝姐是误以为我是因为疼痛才抖了一下。这位大姐姐的观察力还真是十分敏锐。
虽然我背对着凝姐无法看到她的动作，但还是能透过臀部的肌肤感受到她动作中的轻柔与细致。大概是怕随意地用棉签摩擦肌肤会激发我的疼痛，凝姐现在正用棉签动作缓慢地在我的肌肤上滚动着，以此最大限度地减轻消毒带来的不适。
“安小姐，小姐让我带给你一句话。”
“哦？是什么？”
——她有什么话想对我说的话，直接来找我或者是通过聊天应用发送讯息就好了，有什么事情需要搞得这么拐弯抹角的。
“这句话是——小安，对不起。”
“...诶？”
我一瞬间愣住了。
“我想小姐大概是因为自己给你带来了这么严重的伤而后悔。我能够理解她的感受，因为一时冲动把自己重要的恋人伤成这样，哪怕是小姐也不可能泰然处之的。”
——“哪怕是小姐也不可能泰然处之”？这话怎么听起来话中有话似的，搞得好像筱然是个不会顾及他人感受的人一样。虽然这家伙有时候进入状态后就强势得像是换了一个人一样，但是也不至于...等一下？刚才凝姐说了什么？...她好像说了...“恋人”？！
“诶诶诶，那、那个，凝、凝姐是怎么看出来的？！”
我瞬间因为自己和筱然间的真实关系被看破而大惊失色，不由自主地发出完全不像平常的我的大声惊呼。
“是、是筱然说的吗...”
“不是的哦，小姐并没有告诉我这件事。”
凝姐的语气仍然十分平和温婉，就好像慈祥的邻家大姐姐一样波澜不惊地回答着我的疑惑。
“那是怎么...”
    “安小姐，我好歹也是女生哦。你跟小姐相处时眼神里闪烁的光芒是骗不了我的，”
说着，凝姐轻柔地为我拉上了因为一时激动而从我背上滑落下去的被子：
“那是只有热恋中的女生才会展现出的耀眼光芒。”
“呜...原来、有这么明显吗...”
——完了完了，全完了。我还以为自己掩饰的已经堪称完美了。毕竟女生之间好闺蜜经常腻歪在一起也并非是什么罕见的现象。没想到这层伪装还是被冰雪聪明的凝姐给看穿了。
“其实...也不会很明显就是了。只是因为我和小姐朝夕相处，所以实际上我也从她那边看出了一些端倪。”
“啊，是这样呀...”
——我就说嘛，我这种人本来就不会在他人面前过多地表现自己的情感，应该没有那么容易露馅才对。
我正打算学习鸵鸟掩耳盗铃的精神来接受真相被揭穿的现实，突然间又意识到一个很重要的问题。
“那个，凝姐啊...”
“安小姐请讲。”
“我、我和你家小姐谈恋爱...你会不会觉得有什么不妥呢...”
——百合。我终究是没有胆量将这个词语说出口，即使现在的时代已然足够开放，但是大部分人还是会对这种非主流的性取向抱以戴着有色眼镜的目光。我很好奇、同时也有些畏惧，在身为筱然最亲近的人之一的凝姐眼中，她是如何看待这段恋情的。
“噗嗤”
忐忑不安的我最先等来的，是从这位大姐姐口中流泻出的莞尔轻笑。
“正如我之前说过的，我只是一介女仆，不应该、也没有权力对主人的行为说三道四。同样的，安小姐身为主人的贵客，也同样不是我可以擅自评判的对象。”
——这简直就是在打官腔嘛！这个凝姐，该说是礼仪方面做得太过于完美了，还是说她天性如此以至于显得有些不食人间烟火了。
不过，凝姐从来没有给过我不近人情的感觉。她也像其他女孩子一样，会笑、会开玩笑，也会像现在这样细致入微地照顾我。而且，我自认为自己已经是一个情感细腻的人了，这样的我也无法在凝姐身上看出一星半点她有在压抑着内心中真正情感的意思。
凝姐，还真是一个神秘的女生呢。
我正胡思乱想着，就听到凝姐继续说道：
“不过，如果要问我的个人看法的话...我会全力支持二位的，虽然可能我也做不到什么就是了。”
这还是我第一次从凝姐口中听到个人意志如此强烈的语言，如果不是这位少女时不时还会流露出并非出于礼节的甜甜微笑，我经常会误以为她是个机器人来着。
“真的、可以吗...”
“作为女仆，同时也作为从小看着小姐长大的姐姐，我最大的愿望，就是小姐能够得到属于她的幸福。”
    虽然我仍然趴在床上，没法看到凝姐此时的表情，但是我能够从她的语气中听出一份真挚的决绝。
“这样嘛...筱然身边能有凝姐这样的人，真好啊。”
“诶...谢谢安小姐夸奖。”
凝姐似乎是被我不假思索脱口而出的感想给微微地惊讶了一下，几乎不曾失态过的女仆愣了一小会，才礼貌地表示了感谢。
“对了，安小姐，”
“嗯？怎么啦。”
“除了刚才那句小姐要我传达给你的话，我个人也有一句真心话。如果你不介意的话...”
“当然不介意了！凝姐有什么话就直说好了。”
——总觉得女仆太在乎礼仪也不是什么好事啊...至少从来没有被人服侍过的我会觉得有些别扭就是了。
“安小姐，谢谢你。”
“...诶？为什么要谢我呀，我又没有做什么...”
突然被人在意想不到的地方郑重其事地道谢让我有些不自在，便连忙推辞了起来。
“也许你确实认为自己并没有做什么，但是我可是看得一清二楚，这段时间小姐的精神状态明显得好了起来，人也变得开朗温和了不少。这些变化正是因为你的出现才产生的。”
“唔，筱然不是一直挺外向的嘛，人也一直很温柔，每天都元气满满的...这怎么会是我的功劳呢？”
稍微回想了一下我和筱然在大学里相识后的点点滴滴，我几乎不曾见过筱然有过状态不好的样子，因此对于凝姐的这番话，我不由得有些好奇。
“啊，抱歉。我似乎有些失言了。”
伴随着这句恢复了女仆风格的话语，凝姐停下了为我治伤的动作：
“有些事情应该由小姐亲口告诉你才对。如果我来说的话未免有些僭越了，请你原谅。”
说着，凝姐便开始收拾起医药箱来。
“这样啊...诶对了，药不是还没上吗？”
看起来凝姐有些难言之隐的样子，我也就识趣地没有继续追问。不过想起来刚才她只是在为我的伤口消毒来着，我便出言提醒了一下。
“上药的话已经结束了哦。我已经趁刚才聊天的功夫为你上好了。”
——诶，居然结束了吗。我完全没有一点感觉，该说不愧是凝姐吗，连治疗的手段都如此驾轻就熟。
“那么，请安小姐好好休养，我先告退了。”
说罢，也不待我的回答，凝姐礼貌地鞠了一躬后，便径自离开了房间。
……
当晚，入夜。我来到了筱然的房间外。
拜我臀部上的伤所赐，今天我根本没法坐下。饭也没法像往常那样坐在餐桌前吃的我只好麻烦凝姐将晚饭端到我的房间里来，然后以一种十分别扭的姿势半跪在床边，将床铺当成餐桌快速解决了温饱问题。好在筱然家的房间里都铺设了地毯，加上我晚饭一向吃得很少，这种奇怪的姿势还算是没把我累着。
这跟天天被主人模式下的筱然变着法地要求我下跪没有关系，绝对没有。
然后，从送饭到我房里来的凝姐口中，我得知了筱然一下午都待在自己的房间里，直到现在都没有出来过的事实。
——这家伙，在干嘛呢，有什么事比来看看我这个小女友还重要的吗。
内心中发着这样的牢骚，感受着臀部仍然时不时传来的若隐若现的疼痛，我有些委屈地嘟起了嘴。
当我准备敲门时，突然注意到筱然的房间并没有带上，而是虚掩着。于是，好奇心促使着我未经主人同意，就轻轻地推开了房门。
筱然家的门大概都挺高级的，推开时连一丝门轴转动的噪音都没有。不过这样正好方便了我偷偷摸摸的行径。
只见筱然正背对着我坐在书桌前，对着电脑的她不时发出手指敲击键盘的声音。
见恋人如此专注地对着电脑，我突然间玩心大起，想要给她一个惊喜，便轻轻地将拖鞋脱在门口，赤着脚蹑手蹑脚地向她走去。不得不说地毯真是个好东西，光脚踩着地毯的我没有发出一丝声音就悄悄地来到了筱然的身后。
“筱然——”
来到恋人椅子后方的我轻轻地叫了她一声，双手从筱然的脖颈后方向前伸出，温柔地环绕过她的脖子后交叉在她的胸前，同时整个人一起向前倚靠在椅背上。
正当我打算弯腰将自己的脑袋也凑到筱然的肩膀上时——
“啊！走开——！”
被我突然间这么“袭击”让筱然娇躯剧烈地颤抖了一下，发出大声惊呼的同时纤细的手臂想也不想就直接弯曲起手肘向后挥来，将坚硬的胳膊肘重重地打在了我的手臂上。
“嘶，痛痛痛...”
“吓我一跳，原来是小安吗？”
转过头的筱然见到吃痛放开了她的我正捂着自己的胳膊呲牙咧嘴，便登时放松了下来。虽然她的表情重新恢复了柔和，但是那一瞬间被我偷袭而露出的惊恐并没有逃过我的眼睛。
——我是不是玩得太过火了...想想也是，筱然这么专心的时候突然被我这么一吓，换作谁大概都是这个反应吧。
于是，我赶忙低头道歉道：
“对不起，我不是故意想吓你的。我只是想给你一个惊喜...”
“唉，我的小安还真是个小笨蛋啊。”
筱然露出了一丝苦笑，随即用她那纤细但有力的胳膊环住一旁的我，将我拉到了她的身旁：
“我才是，对不起。上午把你打得那么狠，你现在还好吗？”
“欸嘿，我没事啦...”
明明前不久让凝姐上药的时候脑海里掠过了无数的念头，但是当我现在真的站在筱然身边时，却一句话都说不出来，只知道傻乎乎地宽慰主人。真不知道我这个腼腆的毛病什么时候才能改掉。
    “不行，小安可是个超——级抖M，被我怎么折腾都只会说没事没事，我要亲眼确认一下才行。”
说着，坐在老板椅上的筱然猛然转了过来，二话不说就粗暴地掀起了我的短裙。
愣了半秒钟，我才反应过来发生了什么。
“呀！筱、筱然不要啊！”
——等、等一下，我、我的下面现在可是...
但是为时已晚，动作飞快的筱然已然看清了我的裙底，然后——
“小安，你...怎么没穿内裤啊？”
“呜，那、那个...”
——臭筱然，好歹跟我先打个招呼嘛。她说想看我下面的话，我肯定会给她看的，为什么要这样...
“哦吼？原来我的宝贝小安是个不检点的变态暴露狂啊~昨晚牵你出去玩了一晚上还不够，现在在我家里居然还光着屁股到处跑。老实交代！小骚货想干嘛，是不是去勾引我家凝姐了？”
——这、这、这都哪跟哪嘛！人家才没有不检点什么的，更不要说勾、勾引凝姐什么的了...
“我、我没有！因为穿内裤的话刺激到屁股上的伤会痛，所以我才不敢穿的...”
“诶？”
一脸调情一样的笑意坏笑地看着我的筱然突然愣住了，脸上的笑意很快消失不见了，取而代之的是浓重的内疚。
“居然会这么疼吗...”
看着筱然的表情，我突然意识到，她大概是根本就没有往这方面去想。估计在她心中，我奇怪举动的出发点一定都跟我的抖M特质有关了。
...臭筱然。
“确实，挺疼的吧...笨蛋。”
——天天就知道叫我笨蛋，现在机会难得，就让我叫回去好了。
“对不起啦，”
这好像是筱然第一次向我低头道歉来着。不过我还没来不及发表感慨，就见她突然间站了起来，双手一下子捏住了我的脸颊。
“？！”
“这不是伤得挺厉害的嘛！居然还跟我说没什么事，你这个小傻瓜！笨蛋！是不是胆子肥了，又敢欺骗主人了？”
“唔、唔四的！伦、伦家只四怕你担心来着...”
被筱然用手指狠狠捏着脸蛋扯来扯去的我一听到她又给我安上了“欺骗主人”这项重罪，便慌忙解释起来。
“啊真是的，真拿你没辙啊。”
闻言，筱然的表情稍微柔和了一些，她苦笑着松开了双手：
“真不知道该说这是你的优点还是缺点。总之，有什么事一定、一定要跟我说哦，不要什么事都自己藏着，难不成连我这个恋人都信不过吗？”
——这个筱然，这时候倒是不再自称主人而是改口为恋人了...
不过让她如此为我操心也不好，于是我连忙解释道：
“当然不是信不过筱然了！只是...可能是我习惯这样了吧，毕竟这么多年，我基本都是自己一个人过来的...”
    说起来，我好像没有和筱然说过我的家庭情况什么的。有机会的话再告诉她好了。
“唉，你这样，我会心疼的哦。”
“那、那个...筱然在忙什么啊？”
我不是很想继续在这个话题上纠缠，便赶紧转移了话头。
“哦，今天临时有一份报告要交给学生会，我在赶工呢。”
“这样啊...”
说起来筱然还加入了大学的学生会来着，真是个堪称全能的女生啊。
“那现在忙完了吗？”
“差不多了，再收尾一下就完成了。”
“那就好。”
“说起来差不多该吃晚饭了，小安也一起来吗？”
“啊，我已经吃完了。”
——现在可不是差不多该吃晚饭，而是离饭点都过去好久了，笨蛋筱然。
“行，那我去去就回，你就在我这里等我一下吧。”
说着，筱然就一溜烟地离开了房间。
——唔，她大概是去吃饭了吧，看样子一时半会应该回不来。那我干点什么好呢...
本想一屁股坐在椅子上的我在最后关头意识到自己的屁股不允许我这么做，便只能继续站着。不过干站着也挺无聊的，所以我便随意地在房间里转悠了起来。
不得不说筱然的房间真的好大，可能有二三十平方米的空间内摆了好几个大书架和一张双人床后仍然显得有几分空旷，要再摆些别的家具都绰绰有余。不仅如此，房间的一角还有一扇小门，我好奇地过去推开门看了一下，才发现里面是一个设施齐全的洗手间。
——这就是有钱人家的房子吗，好奢华...
轻轻咋舌的我重新关上了洗手间的门，然后便回头朝书架看去。
虽然我早就知道筱然跟我一样也是个爱看书的女生，但是看到她房间里拥有如此多的藏书时，我还是感觉自己的认知被刷新了。大小姐就是不一样，连收藏的书都如此之多...嗯？那是什么？
站在卫生间门口看着房内陈设的我将书架从上到下尽收眼底地打量着，也是因为这个角度我才偶然间看见，在另一端房门旁边的那个底部镂空的书架最下面，好像有什么东西掉在了地板上。
有点厚度的东西在阴影中看得不是很清楚，不过既然在书架下方，那大概是一本书吧。
——唔，要不要帮筱然捡起来呢。不过像她藏书这么多的情况，要是我随便给她放回书架里的话，估计反而会让她更难找，所以还是留在地板上更好？
正当我纠结着奇怪的事情时——
“小安，我回来啦。”
哗地一声，筱然推开房门走了进来。
“诶，筱然你吃饭速度这么快的吗，才不到十分钟啊。”
“噗，我刚才不是去吃饭啦。我可不舍得把你晾在这里等着我慢慢吃，所以我就把饭端回来了。”
    被筱然这么一说，我才注意到凝姐正端着一个大托盘跟在她的身后。
将盛着食物的托盘放下，对着我俩鞠了一躬后，凝姐便无声地退出了房间。
“嘿嘿，筱然真好。”
“哼哼，那可不是。好了别傻站着了，上床吧。”
“...诶——？！”
筱然突然间蹦出的话让我愣了一下，随即便感觉自己的脸颊诚实地开始发烫了起来。
“怎、怎么好好地要上、上床什么的...还没到睡觉时间呢...”
“噗，你那是什么表情。还有啊，你个小骚货可是早就被我给看光了哦，现在居然还会这么害羞，也太可爱了吧。”
“这、这是两码事吧！再说了，你不是要吃饭嘛，怎么好好地要上床啊...”
“就是要上床吃啊。”
“诶？”
“我总不能让你站在旁边看我吃吧，毕竟你也不是我家女仆。喔，还是说让你个小奴隶站着服侍我会让你更开心吗~”
“臭筱然，就知道调戏我...”
——当、当然也不是不行啦...
虽然这样想着，但我还是不太好意思说出口。
“好啦，你听好了：现在我要上床吃饭，所以你也要上床陪我。这是主人的命令哦。”
说话间，筱然已经坐在了床沿上，将托盘放在旁边的床头柜上的她娇笑着拍了拍身边的床垫。
“噗”
“喂，小笨蛋，你笑什么啊。”
“没有没有...我是说，遵命，主人~”
——这个筱然，拐弯抹角地用这种方式照顾着屁股受伤的我，难不成她居然是傲娇吗。
于是我便点了点头。
看到我表示了同意，筱然一下子便笑靥如花。她随意地蹬掉拖鞋后整个人翻身上床倚靠在床头上半坐着，然后分开双腿的她拍了拍自己的腿间，示意我坐到中间来。
看到做出这个姿势的恋人我一瞬间感觉自己的脸都开始发烫了，不过那并非是害羞的绯红，而是瞬间贲张起来的血液中流动着的炽烈情欲。
——筱然，好可爱！好想...呜但是、不行不行，昨晚只是一时没忍住骑到她腿上就留下了现在屁股被打开花的惨痛教训，要是现在又重蹈覆辙的话，指不定到时连床都下不了了。
想到这里，我赶忙拼命地压抑住内心中爱欲带来的冲动，小心翼翼地爬上了床后，老老实实地在恋人的腿间半躺下来，倚靠在了她的胸前。
“小宝贝真乖。”
几乎将自己的头抵在我的脑袋上的筱然发出的爱怜夸奖几乎是直接通过我的耳膜直达心脏。这近在咫尺的天籁之音让我不由得心神荡漾了起来。
“啊——”
“诶？”
“哎呀小安乖乖张嘴就好，我喂你吃。”
见筱然突然间将自己晚餐的三明治递到我的嘴边，我一下子有些混乱：
    “不是你要吃晚饭嘛，怎么好好地喂我吃啊？”
“我不管，我就想喂你，你是不是又想违抗主人的命令了？”
——这个筱然，是把我当成宠物了吗！还每次都拿主人命令来压我，坏家伙...
不过，好在她基本没有用主人身份命令我做过什么特别出格的事情，因此我也就由着筱然对我胡来了。
“就、就吃一口哦...”
“哼，好吧。”
望着筱然送到我嘴边的三明治，我大张开嘴确保能将三明治的一角完全含进口中后，慢慢地咬下了一小角。
——挺...甜的，大概是沙拉酱的用量偏大了。
“就咬这么一小口吗，小安你吃相好秀气哦，像是小奶猫一样。”
“哼，我这不是不想跟你抢东西吃嘛。”
“好好好，我的宝贝小安，”
突然间，我倚靠着的人儿动了起来，筱然整个人主动贴了上来，温软的胸部紧紧顶在我的后背上，双臂环抱到我胸前的同时，她将自己可爱的小脑袋搭在了我的肩膀上：
“你不是小奶猫，而是一只乖乖的小猫咪~”
“呜...”
“嘿嘿，就是这个声音！我的小安最可爱了！”
——我现在这样光着屁股倚靠在恋人双腿之间的模样大概不管怎么反驳都没有说服力吧，那还是...省省力气，干脆不要反抗算了。
想到这里，我轻轻地放松身体，让整个人完全地陷入筱然的怀抱中。
毕竟，做一只被筱然饲养的猫，好像也不赖。
...
当晚晚些时候，夜已渐深。
已经洗漱完毕的我正斜倚在床沿上，呆呆地望着筱然房间内的洗手间那里出神。
在筱然半是强迫半是恳求的攻势下，我最终妥协于恋人提出今晚在她房间内留宿的请求。虽然在筱然家里也借宿了一周多了，但是真正睡在她的房间里今晚还是第一次。
按理说我和筱然好歹也是大学的室友，平日里天天睡在一间宿舍中应该早就对同居见怪不怪了才是。但是现在筱然的房间里只有这一张双人床，也就是说，今夜我会跟恋人睡在同一张床上。
准确来说，是我和筱然确立了恋人关系后的第一次同床共枕。
想到这里，我就感觉一阵奇异的眩晕感如同雾霭一样萦绕在脑海之中，同时慢慢地弥漫到四肢百骸让手脚都有些无力地轻飘飘了起来。
总觉得像是在做梦一样。
不知何时，洗手间中恋人入浴传出的哗哗水声已然停止，我还在怔愣时，就见筱然裹着浴巾走了出来。
砰噔。心脏猛烈地跳动了起来。筱然刚刚出浴如同出水芙蓉的样子令我只感觉一股莫名的悸动从大脑中喷涌而出，夹杂在炽热的血液中流向全身的每一个细胞。
    虽然之前我们同住一个屋檐下，但由于我们就读的是一所南方的大学，浴室并非澡堂而是类似家庭这样的独立式，因此我其实并没有见过筱然结束淋浴后还未换上得体的外衣之前的模样。
只见被热水充分洗濯后的肌肤散发出一股健康的淡粉色，白里透红柔软娇嫩可谓是将肤如凝脂这个词语诠释到了极致。姣好的胴体仍然微微地散发出热气，让少女的体香与沐浴露的香气混杂在一起的奇妙香味氤氲了整个房间。浴巾只遮盖了大腿根部到锁骨下方的躯干部位，将纤细的藕臂与一双工艺品一样的漂亮长腿全部露在外面，让我不由得想要好好把玩一番。即使被浴巾松松地裹着，筱然那发育得初具规模的双乳还是将洁白的浴巾轻轻顶了起来，将那令同为女生的我也有几分神往的乳沟半露了出来。一双小巧可爱的裸足踩着小步优雅地朝我走来，精致的足趾如同含苞的花瓣一样粉嫩诱人。
——哒。
“呜！”
脑袋上突然被轻轻地敲了一下，我才如梦初醒般地回过神来。只见筱然已经站在我的面前，双手叉腰笑眯眯地看着我：
“怎么，主人的身体有那么好看吗~”
总觉得这微笑之下带着某种危险的气息。但是，在这种大是大非面前，我还是无法做到昧着良心说话：
“嗯，筱然很漂亮哦...”
突然间，筱然抬起了手，我以为筱然真的因为我这么看她而生气了想要教训我，便赶忙鸵鸟似的闭上了眼睛。
“...唔？”
这次，脑袋上传来的是十分温柔的触感。我睁开眼睛才发现，筱然正轻轻地抚摸着我的脑袋。
“你是不是把主人当成什么魔鬼了啊，小笨蛋，真是的。放心好啦，如果是小安的话，就算你直接称赞我的裸体好看，我也不会责怪你的哦。”
“诶，这样吗，那...”
我咽下一口唾液，望着近在咫尺的筱然那白皙无暇的胴体，斗胆提出了内心中的一个小愿望：
“筱然，现在能让我看一下你的裸体吗？”
寂静，无声的沉默笼罩了我们二人之间，在这份静谧之中，我仿佛听到自己的心跳咯噔了一下。
——坏了，我又说错话了。
“小安！你不要给我——得寸进尺了啊！！”
伴随着这样一声娇骂，一个枕头重重地正面招呼在了的我的脸上。
——我好像、又惹主人生气了啊...
“好筱然，别生气嘛，我就随口说说...”
“哼，你这个小骚货，天天就知道涩涩。”
双手抱在胸前的筱然小嘴可爱地撅了起来，但是那眉眼弯弯的表情中笑意大于娇嗔一目了然。
“想看我的裸体吗，当然也不是不行哦~”
“诶？！”
    当巧笑嫣然的筱然这句有些不可思议的话传进我的耳中时，我只感觉整个人的精神一瞬间都为之一振：
“真、真的可以吗？！”
“当然喽，你可是我的恋人，给你看看我的裸体也没什么，只是——”
筱然话锋一转，眉宇间带上了一丝狡黠的她轻轻地舔了舔娇嫩的嘴唇：
“有个条件。”
“是什么呀...”
——这个筱然，是不是又想趁机让折腾我了。
“好啦，不要露出那么害怕的表情嘛。我又不会吃了你。”
说着，筱然蹲下身子，从床下随手拖出一个小箱子，随着她打开箱盖，我只感觉到自己被小小地震惊了一下。
只见这个不大的箱子中放满了一捆一捆的红色细麻绳，数量之多甚至超过了有着自缚小癖好的我的收藏。
“这、这些是...”
见我情不自禁地面露惊讶之色，筱然发出了小孩子炫耀自己的玩具一般得意洋洋的笑声：
“哼哼，我家的小骚货这么喜欢被捆绑起来喜欢到恨不得自己上手自缚，那我这个主人不学习一下捆绑的技术的话，怎么能满足我家小宝贝的嗜好呢？”
说着，筱然笑盈盈地转了过来，白嫩的小手轻轻搭上了我的大腿，手指沿着我的肌肤慢慢向上，带着一股令我心痒痒的酥麻感一直滑到了没有穿内裤的我的腹股沟上。
“你说是不是呀，我、的、小、安~”
“呜咿！”
在筱然言语的调情以及纤纤玉指不安分的挑逗下，我瞬间感觉大脑一片空白，一切的思考和反应都为之而钝化麻木，如同落水者胡乱地想要抓住哪怕最脆弱的一根救命稻草一般，沉溺于爱欲中的大脑拼命地搜肠刮肚想要说些什么话来回应恋人，最后从口中冒出来的却是意义不明的轻声呜咽。
“好啦，说正事。我的条件就是：现在让我把你捆绑起来。如果你愿意的话，待会我就给你这个小色鬼看看我的裸体，如何？”
“为、为什么现在好端端地想绑我啊...”
半晌，大脑宕机的我才轻轻地开口道。
“唔，因为我这段时间在学习全身缚的手法，感觉自己已经学有小成了。恰好最近你住在我家里，那我不得拿我的小奴隶试试手吗~”
“真的嘛...”
听到筱然自信满满的发言，我刹时间感受到一股奇妙的期待感在内心中肆意膨胀，很快便将理性之类的其他感情给尽数挤出了大脑。
“嘿嘿，不要小看本小姐的动手能力哦。虽然我还没有在真人身上试验过，但是相信效果不会差的。还有啊——”
随手将整个箱子搬到床头柜上后，站起身来筱然直接一个转身，那双柔荑般的小手双手捧起了我的脸颊。
“咿？！”
“小骚货，你很想要对吧？”
    “你、你在说什——”
“我知道的哦，我能看出来的，毕竟...”
双手的大拇指挑逗一般轻柔地摩挲着我的脸颊，筱然一双澄澈的妙目直视着我的眼睛，那有着能够洞穿一切的魔力的视线仿佛能将我内心最深处的秘密都给挖掘出来：
“你的期待可是全部都写在脸上了哟。小脸红扑扑的，是不是很想被我绑起来呀~”
“我、我...”
从前的我对于捆绑一直都是很期待的，只不过，那时的期待都是来自于趁着筱然不在宿舍、小心翼翼地取出珍藏在床底下的玩具，然后自己将自己慢慢地捆绑起来、去感受那随着绳索一点点收紧而渐渐被剥夺自由的异样悸动而已。
而现在，当筱然巧笑嫣然地拿着绳子站在我的面前，做出要将我捆绑的邀约之后，我才意识到了这二者之间的本质性差别。
从前的我只是重复着没有多少新意、只是千篇一律般的“捆绑”而已；而现在，我期待着的，是筱然可以为我带来的“被捆绑”。
主动与被动，一字之差，天差地别。
我早就知道自己是个彻头彻尾的抖M，对于对绳缚情有独钟的我而言，不用那种十分复杂繁琐的手段将自己自缚起来的话，就没法体验到被剥夺自由、被玩具强制性地玩弄到高潮的绝佳快感。但是，那绑缚终究是我为自己加上的，我既知道下一个绳结会打在什么位置，也知道脱缚用的剪刀放在哪里。换句话说，这仍然并非是彻底的捆绑，并非是那种我期望的剥夺一切行动自由的捆缚。
而现在，在这里，筱然能够为我带来这种令我魂牵梦萦的真正捆绑。
那么，我还有什么可犹豫的呢？
深呼吸了一下后，我正面迎上了筱然的目光，将我最真诚的想法融入了这眉目传情的秋波之中：
“我愿意。主人，请你动手吧。”
——啊啊啊！为什么有种在婚礼上接受新郎求婚誓词的错觉啊！我、我、我到底是怎么一本正经地说出这么羞耻的话的啊！
内心突然间羞耻感爆棚的我只感觉自己好像马上就要昏倒过去，但是仍然与筱然对视着的我只感觉自己的眼神像是被恋人给吸住了一样，大脑一片空白的同时连正常思考都做不到了。
“噗嗤。真拿你没办法。你这个小骚货，就这么想被主人绑起来吗。”
似乎是没有料到我会这么直接，筱然明显愣了一下。不过她马上便恢复了正常，俏脸也挂上了标志性的坏笑：
“这可是你说的哦。那还不赶紧把衣服给我脱掉~”
说着，筱然几乎是条件反射地挥动手掌就朝着我的屁股招呼了过去，但是那纤细的皓臂才刚刚抬起，就像是意识到什么一样停住了。
    “坏了坏了，差点忘了你屁股上还有伤...”
嘿嘿笑着的筱然慢慢地放下了手臂，尴尬地挠了挠脸颊的恋人脸上那淡淡的歉意还是没能逃过我的眼睛。
“欸嘿，主人真好...”
见筱然还惦记着我的伤势，我突然间感到一阵莫名的释然涌上心头，身子随即便放松了下来，不再犹豫地解下了身上的衣服。
短袖和胸罩三下五除二便离开了我的身躯，让上半身裸露了出来。接着，忍着脸上的娇羞带来的微微灼烧感，我将手伸到腰间的短裙搭扣处，轻轻地一解，短裙便无声地顺着大腿滑落在地，将我没有一丝毛发的光洁下体完全地暴露在了筱然的眼前。
“怎么啦，我的小宝贝，”
低着头的我突然间感觉自己的手被筱然温柔地握住，接着恋人那带有能够将我全身心都俘获的磁性的声音传进了我的耳中：
“又不是第一次做了，你的裸体都给我看过这么多次了，为什么现在还在发抖呀~”
“那个...这是期待的发抖啦...”
“噗嗤。怎么会有人因为期待被绑起来而发抖的嘛。小安你还真是个不折不扣的抖M呢！”
“呜...臭筱然，就知道调侃我...”
“好啦好啦，不欺负你啦。双手张开，我要开始绑喽。”
“嗯。”
闻言，我点点头，然后便老实地将双臂微微向两侧张开。很快地，随着将绳子抖开的筱然那双柔荑般的小手轻轻划过我的肌肤、并将第一个绳套环绕在我的脖颈之上时，我感受到一股轻微的酥麻感爬上了我的身躯。
筱然选用的绳子好像比我自己买的那些更加高级，绳体更为坚韧的同时还几乎去除了麻制纤维上的全部细微芒刺，因此即使现在并没有多少捆绑经验的筱然挥舞着绳子在我全裸的胴体上磨来磨去，我却基本没有怎么感受到不适的摩擦感，就仿佛身上的不是绳子、而是一条极细的柔软毛巾在我身上轻柔地摩挲一般。
——呜哇，这绳子也太舒服了吧，坚韧的同时不失柔软，而且直径粗细正合适，在方便绳子可以灵活地走行在我肌表的同时恰到好处的避免了绳子收紧时勒进肌肤的那种生疼。
“...呜？”
身上绳圈收紧传来的感觉让我从莫名的陶醉中回过神来，只见心灵手巧的筱然已然在我的上半身躯干中编织出了一件精美的绳衣，名为菱缚的捆绑方式在腹部织就了数个漂亮的菱形，在腰肢的两侧走绳到背后的同时，却在下体部位坏心眼一般留下了一条细细的股绳，轻轻地勒进两瓣细嫩的阴唇之间自胯下绕至臀后。虽然这条股绳是最为纤细的，但就是这样的一条绳子，能够在绳圈收紧之时为我带来似乎能够超越其他绳子带来的欢愉总和的快感。
    随着筱然将最后一个绳结也打上时，不仅阴部的股绳被深深地勒进了阴唇，就连我那一对原本娇小的乳房也被从双乳上下两侧经过的绳子给挤压得更加丰满诱人了。
“呼呼，龟甲缚完成！哎呀，没想到本小姐手艺还不错，第一次绑效果就这么好。”
连语调都随之上扬的筱然娇笑着拍了拍我的肩膀，将小脑袋凑到了我的脸颊边上：
“怎么样，小安，我的技术还不错吧？”
“...嗯？啊！很、很棒哦。”
“什么嘛，这么敷衍？”
“才、才没有，我真的觉得很棒啦。”
“哦——？”
正当有些出神的我还在低着头欣赏着自己那被绳缚勾勒得凹凸有致的裸体时，筱然那张坏笑着的俏脸突然探到了我的面前：
“小宝贝，在想什么呢？啊我懂了，是不是——这样就已经有感觉了呀~”
“诶？！没、没有啦，筱然你在瞎说什么...”
“哦吼，我的小安还真是不会撒谎呢，小脸蛋都这么红扑扑的了，还敢说没有？”
“呜...”
见筱然慢慢浮现出每次都会为我带来战栗般悸动的威严表情，我那些徒劳的辩解直接被堵在了肚子里，开始变得结巴的嘴里只能发出不成语句的呜咽。
“还有啊，你看看你下面，都湿了哦，”
我还没来得及阻止，筱然就已经伸手摸到我那被勒住的阴部上，开始轻柔地抚摸了起来：
“哇哦，不止是湿了，都开始流淫水了哦。下面黏糊糊的，连绳子都湿了诶。”
“我、我...”
“我什么我！你个小骚货，是不是又不肯对主人说实话了！嗯？”
“呜咿！”
伴随着这句威压满满颇具女王气质的诘问，柳眉弯弯的筱然突然间用手握住了我下体上的股绳，然后慢慢用力向上提起让那纤细的绳子更深更狠地勒进了我的阴唇之间。
不仅如此，筱然在向上用力的同时，还故意拎着绳子坏心眼地前后来回摩擦。另一只手绕过我的腰肢将我搂在她的臂弯之中，杜绝了我挣扎逃跑的想法。因为微微渗出的爱液的润滑作用本就柔顺的绳子几乎在我细嫩的肌肤上不受到任何阻滞，并轻轻地分开两瓣已然微微颤抖的阴唇压进了更深处的嫩肉之中。每一次如同筱然的手指直接抚弄我下体的摩擦都会促使着新一丝的爱液顺着阴道淌了下来，刺激着我的性欲不断向着高峰攀援而上，慢慢地我感觉自己的阴蒂也开始勃起膨大了起来，逐渐顶到股绳上的小巧肉珍珠一般的阴蒂也像是配合着股绳的摩擦一般轻轻地翕动着。
“筱然、不要...”
“嗯？现在应该叫我什么？”
不仅没有手下留情，筱然反而更用力地拉起了绳子。
    “呜！主、主人，不要、再拉了...再这样的话，会、会...”
筱然每提着股绳向上用力一分，我全身的性欲就仿佛被一起被顶进大脑一样将脑海搅得更混乱了一分。而在爱液不断缓慢溢出的当下，我感觉自己似乎已经快要到达那个顶点了。
——不、不是吧？！光是被筱然用绳子这样玩弄就快要高潮了吗，我什么时候变得这么敏感了...
但是，仿佛是看透了我的感受一般，筱然嘿嘿一笑，停下了手上的动作。
“...诶？”
高涨的爱欲停滞在了那离最高处只差临门一脚的地方，一旦冷却下来吼欲火就逐渐消退，我那有些迷乱的大脑也逐渐取回了理性。
“嘿嘿，小骚货很想要吗~”
松开了股绳的筱然将方才握着绳子的那只手伸到了我的眼前，我这才注意到恋人的手上也沾染了许多我的爱液。
“我、我...想要...”
在如山铁证的面前，无力反驳的我侧过了脑袋。
“我就知道，但是——现在还不能给你哦。”
“为什么...”
看着筱然那眯着眼睛不怀好意的笑容，我怯生生地问道。
“我还没给你绑好哦，要是现在就让你高潮得淫水乱流，那不是相当于提前享用主菜了吗？”
虽然这个比喻有点奇怪，不过我还是理解了筱然的意思。
...但是就不能换一种描述吗！
“我知道了啦，那你继续绑就好了...”
末了，我稍微顿了一下，还是补上了两个字：
“...主人。”
——这样不就搞得好像是我在求筱然允许我高潮一样吗！
“真乖，这就对了。好啦，双臂并拢背在身后，手掌朝上，快点！”
“是昨晚的那个姿势嘛...”
“嗯嗯没错。”
——呜这个臭筱然，就知道让我摆那么考验柔韧性的动作折腾我，真是的...
不过我自然没有违抗她的念头，于是便缓缓地将双手伸到背后，试着做出了那个名为后手观音的姿势。
...好像，比预想的要更加容易了一些？
今早感受到的酸胀感大概跟那种因为锻炼导致的肌肉酸痛并不相同。肌肉酸痛起来的话在它没有彻底消退之前重复会导致酸疼感产生的动作一定会带来一模一样的感觉。但是柔韧性的开发则不一样，只要有一次能做出某个动作的话，即使身体还残留着柔韧性进一步提升带来的酸楚，之后想要再尝试同样的动作也能轻松做到。
因此现在我几乎不费吹灰之力就成功地将自己的双臂扭到了筱然指定的位置。
“小安真棒，那么——”
一阵香风吹过我的耳畔，筱然那银铃般的声音让我只觉得如沐春风：
“现在才真正要开始剥夺你的自由哦。”
    ——剥夺自由，多么令人心驰神往的字眼。如果再在前面加上“被所爱之人”这个前缀的话，那简直是这个世界上最幸福的事情了，不是吗？
“嗯，主人，我准备好了。”
在我有些害羞的同意之下，真正的紧缚开始了。筱然将那坚韧柔顺的麻绳从上到下在我并拢后的双臂上缠绕了好几圈，在将我的双臂横向捆扎在绳套内固定之后，为了避免绳套松动筱然还特意在两臂之间纵向用绳子绕过绳套的外侧并用力收紧，让两侧的绳圈宛如金属的镣铐一样紧紧地贴附在我的手臂之上，如同一个个铁箍一样让我的手臂根本没有一丝活动的空隙。差不多用这样的绑法在我的双臂上绑上了大约三四个绳套后，系紧了最后一个绳结的筱然才停止了动作。
“哼哼，怎么样，这么绑上后还舒服不？”
“...嗯，确实挺舒服的。”
稍微试着活动了一下手臂，确认了连分开或是微微向后抬高双臂都做不到后，我脸红着轻轻点了点头。
“噗，你呀，真是抖M到无可救药了诶。居然真的有人会因为被绑得这么紧而觉得舒服什么的，要是以前的我大概会认为这是变态吧，”
说着，筱然盈盈一笑，伸出葱指戳了戳我的脸蛋：
“不过，我家的小宝贝本来就是个变态，对吧~”
“呜...主人好坏...”
条件反射似的发出嗫嚅声的我再一次意识到自己的弱气，便赶忙试图用其他的话找回场子：
“但是真的很舒服嘛！主人绑的技术确实很棒，绳结打的部位都避开了关节的位置，我刚才稍微感受了一下，似乎连一个勒进肌肤的绳结都没有。主人如果是第一次绑真人的话，能做到这个程度已经很厉害了！”
对于人体的绳缚而言，最大的问题之一就是绳结的处理，用力用得太过的话容易太贴近肌肤造成不必要的不适，用力太轻的话又可能系不紧导致绳子滑脱。而如果刚好绑在关节位置的话，又容易压迫主要血管，带来缺血的风险。如果是长时间绑缚的话，一个绳结位置的错误有造成四肢缺血坏死、甚至是因为体位性窒息而意外身亡的风险。因此对于绳缚爱好者而言，相比于捆绑的精美度，舒适度——或者说不让被缚者产生难受痛苦的感觉才是第一位重要的。
解释着“专业技巧”的我同时让自己的眼神直视筱然那双通明的妙目，让我心底蕴含的热诚通过目光直接传达给了主人。
“...噗，真是服了你啊，我的小宝贝，”
这次是不禁莞尔的筱然主动错开了视线，总觉得她的笑容中带着些许的无奈？
“好好好，只要你觉得舒服的话，那主人我也很有成就感哦。”
    “是嘛！那就好，嘻嘻。”
“还能笑得出来啊小骚货，看来是本小姐捆得还不够。乖乖站直了！双腿并拢，看我不把你这双骚蹄子也绑起来！”
“遵命，主人~”
随着筱然的打情骂俏，我感觉自己的羞耻心不知何时早已被丢到了九霄云外，整个人开始全身心地享受起主人的嬉笑调戏以及紧缚带来的安全感来。我的双腿刚一并拢，就被筱然飞快地用麻绳从上到下地绑了数圈，并用刚才绑缚双臂的手法如法炮制地操作了起来。不多时，在筱然一双巧手的精心努力下，我的双腿从大腿根到脚踝处都被无微不至地绑上了镣铐一般的绳圈，连一丝一毫都无法分开了。
“呼——累死我了，绑人还挺累的嘛。”
随手将手上剩余的绳子丢在一旁，筱然抹了一把额头上的汗后一屁股坐到了床上，翘起二郎腿的主人全然不顾双腿之间的胜景有从浴巾的空隙间走光的风险，就这样微微晃动着那仿佛汉白玉雕塑一样白皙的长腿，笑眯眯地打量起她面前的作品来。
    “哎呀，全身都绑好了之后果然很漂亮了啊，我好像有点理解了为什么有这么多人热衷于捆绑了。”
巧笑嫣然的筱然的俏脸上散发出明亮的笑意，她摆出二郎腿姿势的那条腿突然间抬高，用小巧可爱的足大拇指轻轻地抵住了我的下体：
“当然，是热衷于绑咱家这个可爱的小骚货哦~”
“嘿嘿，只要主人愿意，想怎么绑都可以。”
这是我的真心话，不如说，我甚至愿意诚心诚意地求她来绑我。对于我这样的重度抖M而言，有一位真心爱我、能够接纳我一切正常与非正常喜好、同时能够强硬地调教我玩弄我、还拥有着如此精湛的捆绑技术的主人在我身边，我只觉得人生已然别无所求了。
“好啊，这可是你说的，下一次看我不琢磨个什么高难度的姿势好好折腾你。”
也许在筱然看来这样的话语是一种威胁，但是对我来说，这种话语只能勾起我的期待。不过从主人那眉眼弯弯的笑意之中倒是也看不出半点威胁的意味，大概她也早已拿捏住了我的小心思了。
“对了，主人，刚才你说...”
脸颊再一次发烫了起来，但是这份温暖的热意不只是出于羞耻，同时也夹杂了心脏砰砰直跳的好奇：
“可以让我看你的裸体，对吧...”
“噗嗤。你不用这么紧张嘛，主人又不会吃了你，既然我说了允许你看，就一定不会食言滴。不过嘛，在此之前，咱们先上床吧。”
说着，筱然笑嘻嘻地拍了拍身边的床垫。
    ——反正我今晚大概是别想离开筱然的房间了。嘛，不过进来的时候我就已经做好了这样的准备，倒不如说，现在的我更期待今晚与筱然的同床共枕。
...不过，我要怎么上床啊？
双腿并拢后紧紧地被绑在一起的我当然不可能自己迈步。虽然筱然的床离我近在咫尺，但是就是这一点距离现在的我都无法自己越过去。
“主人，我、我...我走不了诶...”
有些难为情地看向招呼着我的筱然，我扭捏地说道。
“我的小宝贝还真是爱撒娇呢。”
“欸嘿...”
“好吧，那么——”
“呜咿？！”
坏笑着的筱然猛然间高高抬起了她那柔韧性极好的丰腴肉腿，脚趾完美地钩住我胸前的绳子后轻轻向着她的方向一拉，双腿紧紧并拢的我就一下子失去了平衡，向着她的怀中倒了下去。
扑通一声，四肢完全无法动弹的我就这样摔进了筱然的怀抱中，不过，预想之中的疼痛与冲击并没有如期而至。双眼条件反射紧闭起来的我慢慢睁开了眼睛，才发现筱然的双手有力地托举住了我的两侧肩膀，让我在最后一刻没有让脸直接砸在她的身体上。
“坏主人，吓我一大跳...这样很危险的啦...”
“抱歉抱歉，突然有点想看你受惊的样子。”
手臂用力将我整个人都抱上床后，一只手怀抱着我的筱然用另一手怜爱地抚摸着我的脸颊。
随着咔哒一声，筱然伸手关掉了位于床头柜旁边房间顶灯的开关，霎时间内整个房间便暗了下来，只有床头的壁灯仍散发出淡淡的黄色光线。
在这柔和光线的氤氲下，这间装潢华美的房间中的气氛也慢慢变得旖旎了起来。
在我那闪烁着羞涩与期待的目光下，筱然慢慢将手伸到了自己的背后，随着她轻轻将背后用来固定住裹着自己那纤细娇躯的浴巾的木夹子取下，洁白的浴巾便无声地滑落，露出里面似乎比这浴巾还要雪白的肌肤。
——怪不得刚才这个筱然怎么折腾浴巾都没有掉，原来是提前固定好了嘛！
当然现在的我其实根本无心吐槽，因为我全部的注意力都已然被筱然那白皙的裸体给吸引了过去。
    纤细的脖颈下两道若隐若现的可爱锁骨将少女的颈下勾勒得更加富有立体感，仿佛一条与生俱来的项链一样美丽动人。这条项链的下方就是那令同为女生的我都十分为之着迷的精致双乳。筱然的一对白鸽圆圆的，虽然并不很大但是轮廓却十分圆润，挺立着的可爱乳房将盈盈一握这个词诠释得淋漓尽致。如果现在我的双手是自由的话，那我宁可让自己的屁股再狠狠地挨上几鞭，也要拼着自己屁股被打烂的风险去亲自触碰揉捏一下这对如同工艺品一样的乳房，相信这对乳鸽的触感绝对会令我终生难忘。
再往下，姣好纤细的小蛮腰下，是筱然那已然十分具有成熟女性韵味的宽阔胯部，那臀部的圆润哪怕是从身前的方向看去都能窥见一二。光洁无毛的阴部两瓣肉唇十分饱满，仿佛最上等的珍品一般娇嫩可人，未经人事的两扇门扉紧紧地闭合在一起，将内部曲径通幽的神秘小径遮掩得严丝合缝。
——呜呜呜，我的筱然怎么能这么漂亮可爱啊！
“嗯？怎么样，看得还过瘾吗，小骚货~”
“多谢款待。”
目光仿佛被牢牢地吸附在筱然裸体上的我双眼发直地答道。
“啧，还真是个小淫娃呢。”
突然间，筱然露出了不怀好意的奸笑：
“好啦，看也看了，绑也绑好了，现在就让我来好好调教一下你这个淫乱的孩子吧！”
“诶？！”
一阵战栗如同电流一瞬间从四肢顺着脊背冲进脑海中，让我刹那间感受到了一股浓重的不寒而栗。
“主、主人，你、你要干嘛…”
“哼哼，你个小骚货既然自愿让我把你捆好送到我面前，那我当然不能就这么轻易地放过你咯，你说对吧？”
——完了，刚好光顾着享受筱然把自己捆绑起来的过程了，根本没想过捆绑完会被如何对待。
心中猛然间咯噔了一下的我慌忙地求饶道：
“好主人，人家的屁、屁股还有伤呢。要玩我的话能、能不能换一天啊。到、到时我一定会乖乖听话的，所以……”
“嘻嘻，你看现在我需要你听话吗~”
“诶？这是什么意思啊…”
筱然娇笑着趴了下来，上半身抬起的她用手拖着自己的腮帮子，两只可爱的小脚翘了起来，在半空中晃来晃去。用另一只手抚摸着一旁侧躺着的我的脸蛋，主人脸上露出了能够掌控一切的笑意：
“小骚货，现在不管你是听话也好，不听话也罢，被绑成这样的话还不是只能老实地任我摆布吗。哎呀，我好像领悟到了捆绑的精髓了，原来把别人绑起来随意玩弄是一件这么有趣的事情呢。”
    ——坏了，这个筱然好像突然间觉醒了什么不得了的属性了。看着那双正放射出某种奇妙光芒的眸子，如芒在背的我不由得浑身微微颤抖了起来。
“呜呜…主人，能不能、轻一点呀…”
“哼哼，这点小要求咱还是能满足你的哦。”
说着，筱然俯下脸，在我的脸颊上如同小鸡啄米一样“啾”地亲了一口。
“呜咿——？！”
“嘿嘿，我的小宝贝还是这么容易害羞啊，真可爱呢。”
——臭筱然…
“啊对了，还得给你加点绳子才行。”
见突然做出危险发言的筱然一骨碌翻身去拿床头的绳子，我赶忙阻止道：
“不要啊主人，我已经被绑得够紧的了，别、别再捆了…”
“哦吼？咱们的小安不是被捆得越紧就越舒服吗，怎么事到如今反而害怕啦？”
“我、我…”
筱然已然取回了绳子跪在我的身上居高临下地俯视着我，在那双仿佛能凌驾于一切之上的眼眸注视下，不仅早已无路可逃的我连徒劳的辩解都无法说出口了。
“好啦，小宝贝你就放心吧。我也不是想虐待你，只是怕你到时不小心翻身平躺的话会弄疼屁股的伤，所以打算把你固定一下而已。”
“这、这样啊，那早说嘛…”
——吓死我了，我还以为这个筱然想要干嘛。原来还是知道关心我的嘛。
“哦？是哪个小骚货连我的话都还没听，就自顾自地开始求饶呢？”
“呜！”
“嘻嘻，不逗你啦。现在把双腿弯起来，收到胸前。”
“知道了啦…”
也不知是害羞还是尴尬的我嘟起了嘴，按照筱然的命令，保持侧躺的同时将大小腿折叠起来弯到了胸前。
筱然嘿嘿一笑，便拿起绳子飞快地折腾了起来。很快她便用一根绳子将我弯曲着的双腿的膝盖与我脖颈上的绳圈连接在了一起，迫使我只能保持着这样双腿屈曲、连翻身都做不到的姿势。
“既然都被绑成这样了，那么，这个小东西也要戴上才行。”
笑吟吟的筱然反手不知从哪里摸出一个小巧的红色口球，像是逗猫一样捏住连接着口球的皮带在我的眼前晃来晃去。
“…呜，我知道了啦。”
半是期待地凝视着这个已经佩戴过无数次的小道具，我主动地张开了嘴。
“真乖。”
奖励似的摸了摸我的脑袋，筱然将口球塞进了我的嘴里，然后将皮带绕到脑后并牢牢扣紧。
这样一来，我连开口说话的权利都被剥夺了。
“小宝贝，你知道我想要对你做什么吗~”
“唔？”
我摇了摇头。
“你这个小骚货，看花火祭时在我身上高潮到淫水流得到处都是，今天被我打屁股时居然还漏尿了。现在地板上痕迹还很明显呢。”
“呜！”
“对于你这个动不动就流水的坏孩子，要好好调教才行！”
“呜呜呜…”
    “嘛，看在你屁股上有伤的份上，咱们就先来个简单点的好了。”
“呜？”
只见筱然拿出了一个连有导线小巧的粉色椭球：
“小宝贝，这玩意你肯定不陌生吧？”
“唔嗯。”
——这不就是有线跳蛋吗。这个筱然到底想干什么呢。
“哼哼，我可是知道的，你经常就是用这个小玩具自慰得不要不要的，这玩意一定很好玩吧~”
“呜呜呜！”
——筱然求求你别再提这个话茬了！这种羞耻play我真的要受不了了…
“不过，用这玩意让你高潮只是奖励罢了，不是调教，更不能算是惩罚。”
“呜？”
“小骚货，你听好喽：我会把这个跳蛋调成随机振动模式后塞进你那整天流水的小骚穴中，在这个跳蛋的电量耗尽停止之前，如果你敢高潮的话……”
说着，双目间闪烁着危险光芒的筱然那纤纤玉指悄然间摸到了我的屁股上，轻轻地在我臀部的伤痕上点了一下。
“呜呜！”
就是这么轻描淡写的一下，一丝疼痛便极快地掠过脊背，夹杂着一股寒意令我那迷乱的脑海一瞬间清醒了过来。
“如果你敢高潮的话，那么我绝对会让你领教一下主人的厉害，知道了吗？”
“呜嗯嗯嗯！”
人为刀俎我为鱼肉的我已然落在了筱然的掌心中，见她是真的铁了心地想要调教我，不愿再受屁股上那种皮肉之苦的我忙不迭地点头如捣蒜。
“嗯哼，希望你是真的听懂了~”
笑盈盈的筱然凑上前来，将股绳掰到一旁后将那小巧的椭球轻轻地推入了我已然湿润的小穴之中，抽出手指的她重新将股绳勒回了我的阴唇之间，将跳蛋封印在了我的阴道之中。
“啊对了，明早起床后我会检查的哟。如果被我发现你身下的床单上有水渍的话，那你就死定了哦~”
“呜呜呜！”
“哈啊——时间也不早了，今天一下午都在赶报告也有点累了，我就先睡啦。”
——诶？等、等等，难道说这个筱然又打算…
“那么，我的小宝贝，晚安，做个好梦哦。”
——又打算把我放置在这里一整夜吗？！
“啊对了，前提是，你能睡着的话~”
——等、等一下！主人，有话好说…
突然间，一股振动猛然间在我的阴道内爆发出来，让我本能地想要扭动身体挣扎，但是全身都被紧紧束缚的我一动都动不了，只能任由已然启动的跳蛋在我的阴道内肆虐。被股绳死死按在体内的小巧玩具让我感受到一股前所未有的强烈振动，明明以前跳蛋这种玩具已经用过许多次了，但是在被牢牢捆绑住的当下，这份振动也仿佛被束缚在我的体内一样变得异常强大。
    “你就慢慢享受吧，我先关灯喽。”
在所有灯光被完全关闭、室内陷入彻底黑暗之前的最后一刻，我瞥见了筱然脸上那道狡黠深邃的笑意。
“晚安，我的宝贝小安~”



第7章 抖M的我在宿舍自缚被女王攻室友抓包而成为她rbq的事 7.深夜的誓言，以余生相许

虽然灯光完全消失后房间内很快陷入了黑暗之中，不过仍有些许月光从窗帘的缝隙间照进了室内。我很快就适应了这漆黑的氛围。在被紧缚着蜷缩着双腿的我面前近在咫尺的地方，筱然那双灵动的眸子半睁着，闪烁着微光的眸子满是温柔笑意地打量着我，在深爱着她的我眼中看来宛如夜明珠一般绚丽夺目。
“小宝贝，眼睛睁得那么大是想干什么呀？是不是刚才主人的裸体还没让你看够啊~”
“呜嘿...”
小嘴被口球塞住没法说话的我只能用这种像是呜咽一般的声音傻笑着回应筱然。
“真是的，色鬼小安，真是拿你没办法呢...”
在黑暗中露出苦笑的筱然伸出手轻轻地戳了戳我的脸颊，接着她轻柔地抚摸着我的脸颊，同时将自己那连内衣都没穿的赤裸娇躯凑近了我：
“好啦，主人今天忙了一下午，现在挺累的，就先睡喽。我的宝贝小安也早点休息哦，知道了吗？”
“唔嗯嗯...”
“啊对了，以防万一，我还是要提醒你一句，”
脸上浮现出一抹狡黠笑意的筱然整个人靠了过来，微微抬起上半身的她将脑袋凑到了侧身躺着的我的耳边，小嘴张开用那可爱的贝齿轻轻地咬了一下我的耳垂：
“小骚货，不许趁着主人睡觉时偷偷对着我自慰哦~要是明早起来被我发现你半夜高潮过的话——你知道会有什么样的后果的~”
“呜咿！呜嗯嗯嗯！”
被紧缚的裸体窜过电流一般的激灵，我赶忙连连点头表示遵命。见我一副已经被驯化得服服帖帖的样子，筱然娇笑着嘟起朱唇，亲了一下我的脸蛋：
“主人相信你是个听话的孩子。那么，这次是真的晚安喽。”
“嗯嗯...”
“真乖。”
调皮地眨巴了一下眼后，筱然就直接——伸出她那纤细的藕臂，将我整个人给搂住了。
“呜咿？！”
“嘿嘿，我的宝贝软软的香香的，现在还被捆得结结实实地一动也不能动。那么，就让我来享受一下咱可爱的小安牌抱枕吧~”
说着，真的做出抱抱枕动作的筱然不顾惊讶的我双眼睁得大大的，就自顾自地阖上了双眸休憩了起来。
——呜...臭筱然，就知道肆无忌惮地揩人家的油...不过，这样确实还挺棒的说...
感受着恋人那氤氲着我鼻腔的如同臻品香水般的美好体香，被折腾了一天已然感觉到有些疲惫的我也不由得慢慢为之而迷醉了起来。
    ——筱然、筱然...好香、好好闻...明明大家都是女生，为什么筱然的身体在我看来还是如此的诱人呢。第一次和全裸的筱然如此近距离的接触，以前根本想都不敢想的事情现在居然成为了现实，该不会是做梦...不、不可能的，手臂、双腿、全身上下传来的紧缚带来的勒紧与酸麻感都是如此的真实，这种微微嵌进肉体的绝妙触感绝对不可能是梦中的我凭空想象出来的。
啊啊，好想摸一下筱然的裸体。一下，哪怕就一下，总觉得摸过一下后此生就无憾了。
——呜...不过，筱然估计就是已经料到我会有这种想法，所以特地选择了将我捆绑起来之后才在我的面前展现出自己的绝美玉体吧。毕竟我是个对着筱然的个人物品都能自慰到高潮的坏孩子，如果真的对我不加任何限制的话，那么连我自己都能确定，筱然一定会被我给“非礼”的...
所以、所以说...现在这样的其实根本就是酷刑吧！最爱的恋人一丝不挂的胴体明明触手可及，但是我却被恋人剥夺了伸手去触碰的权利。双手并拢起来紧缚在背后的我现在想要伸手固然已成奢望，就连双腿都被折叠着捆绑在胸前，让我现在想要用自己的胸膛去感受筱然那温软的怀抱都做不到。
呜呜呜，臭筱然...还说什么把我绑成这个姿势是为了不让我晚上睡着后万一随便翻身可能会牵动臀部的伤口。且不说大概没有人能够在这种紧缚之下入眠，就算是站在正把我当成抱枕来抱的筱然的角度，抱着我屈曲的双腿显然不如直接抱住我赤裸的上半身来的舒服吧。所以说，这个臭筱然其实还是在变着花样地想出各种坏点子来惩罚我的吧...
哼，坏主人，我倒要看看你抱着这样的我怎么可能睡、的...着...诶？这个筱然，居然已经睡着了吗？！
胡思乱想的思绪被面前恋人那胸部微微起伏的平稳呼吸声拉回了现实。当感觉到些许温热的液体沾染在我腿上之时，我才注意到筱然已然进入了梦乡。
...睡着了也就算了，居然还把口水流在我的腿上，臭筱然...
不过，这好像是我第一次正面近距离地见到筱然的睡颜来着。
在学校宿舍里时根本就没有同床共枕过自不必说，自缚时自慰被她当场逮捕玩弄到失去意识的那个晚上是我俩间距离最近的一次了。但是那一整夜我都沉沦于激烈的高潮之中，根本无暇去顾及这个坏主人的睡脸。
因此，现在是真真正正的第一次。
    筱然拥有着令绝大多数女生都会羡慕的修长睫毛，那从未用过任何睫毛膏之类化妆品的睫毛此刻正随着其主人的呼吸而微微颤动。如同被柔和的夜风吹动的心灵之窗下，是否正做着与身旁恋人的我有关的美梦呢。不过即使入眠了，筱然的表情依旧十分恬静，因此我也无法通过表情来窥见恋人的梦境。
紧贴在我身上的脸颊显露出了几分可爱的婴儿肥，明明都是快要20岁的少女了，居然还会睡觉睡得流口水，真想不到这个白天令我总是爱慕与战栗着的主人夜晚居然会流露出如此孩子气的一面。
最令我心驰神往的当属那一对现在完全不设防一般依偎在我腿上的白皙乳鸽了。之前在学校宿舍时我就已经通过筱然的胸罩发现恋人的罩杯与我相仿，现在实际上得见这对盈盈一握的娇嫩乳房时，也能看得出其规模与我的相差无几。但是、为什么，当现在这对人间尤物真的依靠在我身上之时，那份温润如玉的感触还是会带给我最原始的冲动呢？
——好想碰一下、好想摸摸啊...不对不对，这样才不够。好想用双手的掌根托住这对稚嫩的肉球、然后用手指指根部分的指腹轻轻地加以揉捏，同时用双指的指尖夹住乳尖那两粒娇艳可人的红樱桃小心地逗弄，让筱然体验一下女性乳房所能带来的极致快乐。
啊！这、这只是我之前偶然间看到的按摩女性乳房的最佳手法，毕竟女孩子的乳房可是非常娇嫩容易损伤的，身为女性自然得好好学习一下相关知识才可以...才不是想着趁机揩、揩油什么的...绝对不是！
呜...不过话说回来，这惩罚还真是残酷啊...人间瑰宝近在眼前但却可望而不可及什么的...真亏这个坏主人能想到这种酷刑。
这种心痒痒却无法缓解的无力感似乎比身体上的瘙痒还要令人难以忍受，感受着更甚于臀部被鞭笞疼痛的澎湃心潮在我已然完全被性欲占领的脑海中横冲直撞，我只觉得自己像是要疯掉一般难以自已。
“呜呜呜呜呜...”
不知何时，被口球塞满的小嘴中发出了不知是舒服的娇吟还是苦闷悲鸣的呜咽声。赤裸的全身被牢牢紧缚起来的同时，我的情欲也好像被禁锢在了自己发情的身体内一样，高涨的性欲得不到有效的释放，只能徒然的滞留在全身之中如同蚂蚁一般啃噬着所剩无几的理智。
——哈啊、嗯啊...呜呜...好想、好想...呜呜呜？！
    突然间，下体阴道内爆发出了一阵剧烈的振动，跳蛋猛然间如同炸雷一般蹂躏起此刻已然十分潮湿的阴道，让我全身的情欲仿佛在一瞬间内被彻底点燃了似的。干柴烈火般的欲念刹那间星火燎原般的从干涸的心田上驰骋而去，在将性欲带往全新高峰的同时，也将我那聊胜于无的理智给吹散得无影无踪。
——呜！要、要去了呜呜呜...诶？
这阵电流一般的振动来得快去得也快。在我即将达到高潮前的最后一刻，它就调皮地自己消停了下去。
——呜呜呜...怎么这样...
虽然跳蛋的震颤转瞬即逝，但是就是这短短的须臾之间，我便感受到了从快感之巅的极乐天堂霎那间坠入空虚深渊的寸止地狱。
“...我会把这个跳蛋调成随机振动模式后塞进...”关灯之前，筱然好像说过这样的话来着。
——臭筱然！原来连跳蛋的振动也在你这精心设计的调教惩罚之中吗！
感受着因为跳蛋停止振动而再一次变得空虚起来的阴道中那股好像直接糊在我脑子里一样的潮湿感，我深刻地领悟到了什么叫做欲哭无泪。
——不、不要啊...我不想在这绳缚地狱之中再度过一个无比漫长的夜晚啊！上一夜充满了被筱然用火力全开的玩具玩弄到欲仙欲死的火热高潮，而今夜则要淹没在被仅仅一颗跳蛋就折磨到想去而去不了的冰冷寸止之中吗？！
更何况现在我可是真切地感受到了枕旁恋人的存在。对于眼耳鼻舌身每一处感官都被筱然释放出来的点滴气息彻底填满的我而言，在这种状态下忍耐一整夜注定是比上次的强制高潮还要痛苦的体验！
——不过，记得那时筱然好像还说了什么来着...啊！糟糕！差点忘了！
意识到筱然命令了我今晚不允许趁她睡觉时偷偷高潮之后，我一瞬间就惊出了一身冷汗。
好险好险，差点就忘了这件事。光顾着沉沦在满脑子的性欲之中，居然险些忘记了主人的命令，刚才要是这颗跳蛋再多振动个几秒，那就真的大事不妙了！
...但是、还是、真的...好想要高潮啊。
当稍微冷静下来些许的头脑重新感受到这股完全充盈了我的鼻腔的宛如最强效催情剂的筱然的体香后，脑海中取回不多的理智再一次走到了崩溃的边缘。
——仔细想想，我对着筱然的物品自慰的次数早已到了连自己都记不清的程度。但是这样的我从来没有当着恋人的面对着她自慰过。虽然每次达到高潮之时脑海中全是筱然的一颦一笑，但是那都是存在于我脑海之中想象出来的画面。换言之，我并没有看着现实中的恋人自慰过。
也就是说...今夜、现在，也许可能是第一次...
    ——呜呜...但是...不行！这样偷偷对着恋人自慰什么的，怎么可能会被允许。说起来第一次被筱然惩罚就是因为这件事情来着，现在重蹈覆辙的话，岂不是要再重复一次那夜的经历吗...
而且、而且...虽然现在对着睡颜可爱的恋人去上一次、明天等她醒来后再被她狠狠惩罚可能不失为一件有些美妙的事情——当然也只是“有些美妙”而已！——但是，我还是想做一个听话的孩子...也许现在违背主人的命令确实能得到肉体上的快感以及精神上的背德感，不过只要一想到筱然可能会流露出的失望眼神，我就仿佛如鲠在喉。
筱然一直都喜欢听话的我，但若我总是一而再再而三地违逆她的话，这份喜爱...会不会有消失的可能...
完全不敢往下想，光是稍微猜想一下筱然会因此讨厌我的可能性，后背上就瞬间爬满一层与这炎炎盛夏格格不入的阴冷。为了一时的肉体之欢而承担被讨厌的风险，怎么想都不值得...对吧——呜呜咿咿咿？！
就在我忐忑不安地思考这些事情的时候，阴道内的那颗跳蛋像是找准了时机一样再一次切换到了高频振动模式开始毫不留情地玩弄起了我的下体。好不容易拼凑起来的理智碎片再一次被撕得粉碎，氤氲在浓厚荷尔蒙之中的性欲借机夺回了心智的主导权。
——呜呜哦哦哦哦，这次怎么震、震得这么激烈啊？！不行、不行！再这样下去，即使我用理智努力克制，大概也敌不过这专门为了让女生高潮而设计出来的情趣玩具吧！
我早就知道，身体被紧缚起来的动弹不得会让体内玩具的刺激加以放大。而原本让我甘之如饴的强烈刺激现在反而成了让我惊慌失措的元凶。如果、如果，真的就这样去了的话，那岂不是——诶？这股温热的感觉是什么回事？
对于完全无法动弹的我来说，现在这股顺着我大腿根部流下的温暖热意来得格外的明显，当这大概是液体的触感横贯了大腿之时，我才反应过来，这十有八九是我自己的爱液。
——完了完了！我明明已经很努力地在克制自己了，没想到身体居然悄无声息地背叛了我，诚实地遵循着爱欲的本能流下了能够作为我“犯罪证据”的爱液吗！
“呜呜呜...”
口水伴随着我轻微的呜咽声从被塞着口球而无法闭上的嘴里缓缓流出，打湿了脑袋下方的枕巾。意识到下面的小嘴也在流水的我只感觉自己的欲望彻底被勾了起来。
——反正，木已成舟，那干脆直接破罐破摔，好好地高潮一次算了...
    但是，这样真的好吗。如果现在决定爽爽地去上一次的话，那就无法再自欺欺人地说自己是不小心被玩具玩弄到高潮的。这样一来，我就是又一次出于自己的意志对着面前自己最爱之人自慰了。
万一、万一...万一现在筱然突然醒来，结果却见到她眼前是满脸潮红口水直流对着自己发情高潮到忘乎所以的我的话，主人会用什么样的眼神看我呢...
不行，我还是得忍住——
“小安...”
——呜？！
筱然真的醒了？！
我间出了一身冷汗，赶紧定睛朝面前恋人的脸颊看去。
只见筱然还是闭着双眼，不过却像是在微笑一般，微微张开的双唇随着那平稳的呼吸声吐息着令我意乱情迷的梦呓：
“嘿嘿...小安...最可爱了...”
——筱然好像、在说梦话？
“呼...”
意识到这一点后，我便长出了一口气。
“宝贝、小安...给我抱、抱...”
突然间，熟睡着的筱然手臂一挥，不偏不倚地将那纤细的小手搭在了我的乳房上。
“呜咿？！”
这突如其来的冲击让我的大脑如同宕机了一般一片空白，当我回过神来之后才发现，这只摸着我被绳子勒得有些凸出的乳房的小手还偶尔不安分地揉捏了起来。
“...呼呼...小安...软的...可爱...”
——这、这个臭筱然！该不会是故意的吧！手随便一放都能摸到我的胸部上来的吗？！不过...她刚才根本没有睁开过眼睛诶...也许真是在做梦来着...做梦时都想着欺负我吗，臭主人呜呜呜...
就在这时，阴道内那个跟其主人一样不安分的跳蛋再一次恰到好处地进入了高频模式，而且这次好巧不巧的是，我能感觉那个跳蛋在我的爱液作用下向阴道深处慢慢滑了进去，不偏不倚地抵在了我的敏感点上，然后将其全部的能量向着我全身上下最为私密敏感的部位倾泻而出。
“呜呜呜嗯嗯啊啊啊啊！！”
——太、太激烈了吧，这个破玩具怎么可以够到那么深的位置！而、而且，筱然的手还刚好摸到我的乳房上轻轻地揉捏着，这也、这也太犯规了吧！唔嗯嗯嗯嗯不、不行了...下面振动得好厉害...不要、快停下！手、手根本动不了呜呜呜！...腿也不能动——咕嗯？！好、好像挣扎得太剧烈了，股绳在阴唇之间勒得更深了！呜嗯嗯...不、不行...不要再进去了，快出来...
    赤裸的身躯被绳子紧紧地捆绑成了蜷缩在一团的别扭姿势，随着每一次情不自禁的挣扎全身的绳子尤其是股绳都会向着肌肤内部微微嵌进去，在让我无法反抗的同时仿佛将全身上下每个细胞内充盈着的情欲都向着体内狠狠地压缩进去。唯独被绳子放过的乳房现在却被恋人亲手摩挲着，带给我别样快感的同时也让我对于主人命令的服从逐渐在性欲的倾轧之下土崩瓦解。
——咕嗯、原来被恋人亲手按揉着乳房挑逗是一件这么幸福的事吗。跟以往自慰时自己摸着的感触完全不同...有点痒痒的，简直、简直就像是现在我脑子中那股欲求不满的心痒感一样...等等？
在逐渐迷乱的脑海中，一个念头突然浮现了出来。
——现在这样被摸胸的话，就不能算是我在自慰了吧。嗯、对...都是筱然害的，谁让这个臭家伙睡着了手还摸来摸去的...所以，现在我即使高潮了，也只能算是意外事故吧...一定是这样...
“咕嗯？！呜呜呜...”
这一波跳蛋的振动未曾停歇过，反而大有愈演愈烈之势，就好像这个玩具有感应使用者性欲的功能一样，在我性欲逐渐飙升的同时，连跳蛋的振动也随之而猛烈了起来。
——不行、不行、真的要坚持不住了！
当筱然那只躁动不安的小手不经意间捏住我的乳头之时，仿佛炸弹被引爆一样，忍耐至今的欲念终于如同火山喷发一样爆发了出来。
——筱然，对不起呜呜呜嗯嗯嗯哦哦哦哦！！！
强烈的性快感让我大脑仿佛坐火箭一样扶摇直上，但临门一脚的那一瞬间浮现在我脑海中的，却是筱然那张略带娇嗔的俏脸。在炽烈的性欲与违逆主人所感受到的背德感的双重夹击之下，一股浓厚的爱液从我那已经湿漉漉的阴道之中喷涌而出，潮吹着打湿了我的两条大腿。
即使现在我没法知道身下床单的情况，但是光凭残留在我大腿上的粘腻感，我就知道，床单上绝对已经发洪水了。
我完了...
不过，真的...太爽了。脑袋像是在岩浆与冰雪中滚了一圈似的，一团乱麻般乱糟糟的。从来没有一次高潮像现在这样，在给我的身体带来巨大疲惫感的同时，连脑袋都搅成了一团浆糊。在这迷乱的思绪之中，唯有那份背德感宛如芒刺一样时刻提醒着我自己刚刚违背了主人命令的事实。
——明天早上起来，我大概会被筱然狠狠地惩罚吧...不过，那样、似乎也无所谓了。只是、现在，真的...好累哦...总之，别想那么多了，先睡吧...
...
我不知道自己是什么时候借着高潮带来的倦怠睡着的。我只知道，自己是被打醒的。
    当我从迷糊的睡意中睁开眼的时候，房间里依旧一片漆黑，看起来时间仍是半夜。下体的振动不知何时已然完全消失无踪，大概是已经没电了。在这样静谧的环境之中，身体的感官显得格外清晰。
——奇怪，我怎么半夜就醒了...依稀记得刚才在睡梦之中自己的胸部好像被重重地打了一下，难不成是错觉——诶？
只见眼前朦胧的黑暗之中，躺在我身旁的筱然那赤裸的娇躯正不住地微微颤抖着，仿佛梦见了什么不好的东西一般，双眼紧闭的她两条纤细的胳膊轻轻地在身体的两侧挥动着，像是要赶走纠缠着她的梦魇一般，小脑袋轻轻地左右晃动着。
——怎、怎么办，筱然看起来很痛苦的样子，要不要叫醒她呢...啊不对，说起来我根本没有能呼唤她的手段啊。双手被捆绑着，嘴里也塞着口球，这样不是根本什么都做不到吗...
就在我暗自着急的时候——
“啊！”
只听身旁的筱然猛然间惊叫了一声，双眼突然间睁开的她一个猛子坐了起来。
“哈啊、哈啊...”
刚刚从梦魇之中惊醒过来的筱然脑袋似乎还昏昏沉沉的，根本没有意识到我还在自己身旁的她只是兀自坐在床上，不住地喘息着的同时娇躯微微颤抖着。眼尖的我注意到，筱然的后背上已经出了一身细密的汗珠。
——到底是什么样的梦境，会让平素都波澜不惊的筱然产生如此激烈的反应啊...不对，比起这个，我好想现在就坐起来，从身后抱住自己的恋人，宽慰她爱抚她，告诉她不必害怕，因为我会一直陪在她的身边的。
“呼...啊，小安！”
“呜呜呜呜....”
——这个筱然，别告诉我你都忘了人家被你放置在这里半个晚上了！
“原来你也醒着啊...我还打算如果没有吵醒你的话就悄悄再睡下来着。”
——虽然人家确实是被你打醒的，不过被绑成这样本来能睡着一会儿就不错了，也不能全怪筱然...不对啊！把我绑成这样归根结底还是筱然干的诶！那说来说去罪魁祸首不还是同一个人吗？！
“哼...唔唔...”
“好啦，别生气啦。我马上帮你解开哦。”
说着，筱然凑近了我的脸颊，她俏脸上笑容之中的勉强一目了然。
“嗯嗯...”
我点了点头，于是筱然便动起手来，动作缓慢地解起了我身上的绳子。虽然她的动作一如往常一般细致，但是我却从她的肢体上感受到了一些与往常不同的变化。
“这样就解开啦。”
随手将最后一个绳结解开后，将绳子随意扔到床头柜上的筱然吐了下小舌头可爱地笑道。
    我顾不上先活动一下自己已然有些麻木的身体，而是勉力伸出手，轻轻地搭上了筱然那还没来得及收回的皓臂：
“筱然，你的手...好像在发抖。”
“...诶？有吗。”
“我能感觉到哦，毕竟筱然可是我最亲近的人了，你平常是什么样子，我难道还不清楚吗。”
虽然我尽力地让自己的语气显得更加轻快开朗一些，但是这试图宽慰筱然的行为似乎收效甚微。恋人仍旧是一副魂不守舍的模样，展现出我从未见过的木然的筱然只是任由我抚摸着她的手臂。
心中莫名变得急切起来的我便赶忙挣扎着坐了起来，用双手轻轻将筱然的小手包了起来：
“是不是做了噩梦呀，看你好像有些害怕的样子。”
“...没什么啦。”
我的安慰貌似奏效了，筱然稍微愣了一下，终于是露出了稍微柔和一些的笑容：
“我没事的，小安你不用担心的。”
“真的吗？”
“真的啦...”
这副欲言又止的模样与筱然平日里直截了当的作风大相径庭，不过每个人都会有自己脆弱的一面，想想我曾经也有过梦到与筱然分开结果被惊醒的经历，噩梦这玩意确实...挺恐怖的呢。
“唔，不过你的后背都湿了呢，得赶紧擦一擦才行。”
虽然筱然那白皙的美背上早已布满了细汗，不过对此我肯定是不会嫌弃的。想要搂住筱然稍微安慰一下的我手刚一碰到恋人的后背，她就发出了我从未听过的可爱娇呼：
“咿呀！”
条件反射一般抖了一下，筱然一下子转过身来：
“没、没事的啦！我自己去擦一下就好...”
“我可以帮你擦的啦。”
说起来我记得床头柜上有放纸巾来着，只要把它拿过来——
就在我转头去拿纸巾的时候，一个温软的触感靠上了我的后背，一对娇嫩的乳鸽紧贴着我同样赤裸的后背，我甚至能够感受到那两小粒软软的红樱桃顶在我的肩胛骨上，轻轻地蹭着我有些敏感的后背肌肤。
随即，一双纤细的藕臂悄然环过我的颈部，交叉到我的胸前。那双柔荑般的小手离我乳房的距离是如此之近，近到只要她修长的玉指稍微伸出，就能触及到我并不算大的双乳。
“小、宝、贝——”
“咿？！”
感受到突然间趴在我背上的筱然正轻轻地向我的耳朵吹着气，我整个人一时间大脑空白地愣住了。
“怎么？是不是想趁机揩我的油呀。”
“不、不是的！人家哪里敢嘛...”
“欸嘿，看来我的宝贝小安总算学乖了呢。”
说着，娇笑着的筱然趁机轻咬了一下我的耳垂。
“呜！”
我心中明白，这次自己发出的是甜蜜的娇吟。从筱然变得挑逗起来的语气中，我能感觉到恋人已经恢复了往日的神采。
    “嘿嘿，小安真可爱。我最喜欢你的这种声音啦。”
“可恶的臭筱然，天天就知道欺负我...”
“哦呀，你是不是忘了，现在自己在谁的床上~”
突然间，一阵若隐若无的酥麻感攀上了我的侧腰。赶忙低头看去时我才发现，原来是筱然不知何时将小手挪到了我的腰肢旁，用指尖挑逗般在我腰部的软肉上摩挲着：
“你现在可是在我家里哦。敢说人家可恶，信不信把你直接关起来，不让你再出去了？”
“那好像...也不错诶。”
——就这样被筱然关在她的家里，以囚犯之类的身份被监禁起来，似乎也是一件可遇而不可求的美事？
“噗，我就知道。真是的，也就只有你这个超级抖M会这么想了吧。”
“欸嘿...”
“嘿、嘿、嘿，嘿你个头啊。我还不想养你个小骚货呢。天天就惦记着我的裸体。要是真把你关起来，说不定到时候遭殃的反倒是我。”
“怎、怎么会呢，到时我一定会乖乖的...你就相信我吧，主人...”
“噗嗤”
我如此郑重其事的态度让筱然不禁为之莞尔，娇笑着的她用纤长的手指用力地戳了一下我的额头：
“这种时候就想起来要叫我主人了？这个臭小安。啊对了！”
筱然似乎突然间想起了什么似的，我便好奇地多问了一下：
“怎么了呀？”
“说到主人，熄灯前我好像在你的小骚穴里塞了一个跳蛋来着，刚才忘了拿出来了。”
“呜？！”
这随口一句话就让我从绯红旖旎的氛围中猛然惊醒了过来，下一秒后背上就冷汗直冒。
“怎么啦，小安。”
“那、那个...”
“是跳蛋掉到哪里去了吗，那我来找找。”
筱然现在的语气越是和缓，我内心中的那份惶惧就愈发地不可收拾。毕竟，在筱然身上我已经不止一次领教过了什么叫做“暴风雨前的宁静”。
“差点忘了，先开个灯好了...”
见到筱然转身打算开灯，我忙不迭地叫住了她：
“等、等一下！”
与此同时，我几乎是不假思索地抓住了筱然的手腕。
“小安？”
似乎我突然间的激动让她有些疑惑，筱然可爱地歪着小脑袋，略带不解地看着我。
“那、那个...主人！对不起！”
我像是触电一样慌忙从床上翻身而起，朝着筱然摆出了我所能做到的最诚恳的土下座姿势：
“那个、那个跳蛋在这里...我、我...我没能遵守主人的命令，还是、不小心高潮了...”
将额头压到几乎紧贴双膝幅度的我将那枚还沾染着我爱液的跳蛋放在掌心上、双手并拢托着这个铁证将其颤巍巍地举起高过头顶，递到了筱然的面前。
    没有一丝声音，就好像面前之人突然间消失了一样，我感受不到筱然的气息。也许是我自己的呼吸声太过紊乱导致我没法感知到恋人的气息吧，在这简直度秒如年的时间内，我只能用这样的想法聊以自慰。
“高潮了几次？”
仿佛从另一个世界中凭空出现一般，筱然的声音飘进了我的耳朵中。
“就、就一次...”
“真的吗？”
“真、真的！”
——至少睡着之前就高潮了那一次而已，睡着之后有没有无意识地爽到高潮这种事情我真的也不知道啊...
又是一阵鸦雀无声。不过这次，我能够从这静谧中感受到筱然平稳的呼吸声。
“主人相信你~”
伴随着这句温婉的低语，一双手温柔地托住了我低着的脸庞。
“诶？”
生锈的身体不知该作何回应好，只能任由筱然慢慢将我的脸蛋托起，让我直面主人的双眸。
那张在黑暗中显得有些朦胧的俏脸上，一双明眸正闪烁着某种光芒。虽然我无法读出那具体是什么，但至少有一点可以肯定。
那绝非是愤怒。
突然间，壁灯亮了起来。只见一只手摩挲着我脸颊的筱然偷偷地用另一只手打开了开关，而我也借此看清了主人的神色。
原来，那张倾国倾城的小脸展露出的，是不加粉饰的真挚怜爱。
“哇，你身下的床单怎么这么湿啊。老实交代，小骚货，你是不是尿床了？”
——好像、确实挺夸张的样子...
“哪、哪有！我又不是三岁小孩了，怎么会、尿床嘛...”
“噗嗤”
筱然嫣然一笑，随即一把将我搂进了她的怀中：
“咱知道小安是个诚实的孩子，所以我相信你。”
“呼...那就好。”
“瞧你的样子，我又不会吃了你，干嘛那么害怕呀？”
眉眼弯弯的筱然温柔地用大拇指刮着我的脸颊，一副看我笑话似的模样。
“还、还不是因为你威胁说，如果我高、高潮的话就要狠狠地惩罚我...什么的...”
“唔，其实我也没想好惩罚措施是什么。不然小安你自己说，你希望主人怎么惩罚你？”
“诶？这还能让我自己决定的吗。”
“哼哼，这不是正好说明主人对你这个小骚货多好。天天对你睁一只眼闭一只眼，搞得你越来越无法无天了。”
“才、才没有呢...”
见筱然眉宇间真的没有丝毫的怒意，我便放下心来，倚靠在主人的怀抱中微微嗫嚅着。不过话说回来，让我自己决定惩罚自己的方式什么的，也太难为情了吧。且不说我根本不知道所谓的惩罚方式都有什么，要是随口一说让筱然不满意的话，岂不是可能会惹得她生气起来？这个要求也太棘手了点...
    当我局促不安的视线不经意间扫过筱然的小脸之时，一个念头如同灵感一般闪过心头。
遵从着内心的本能，我便不假思索了开口道：
“那就惩罚我，永远呆在主人的身边，哪里也不去，就这样一直陪在主人的身边。”
说完，像是为了表现自己的决心一般，我温顺地将脑袋倚在筱然的臂弯之中，忍着逐渐开始灼烧脸颊的害羞绯红，仰起头直视着筱然的双眸。
只见那双澄澈的眸子先是诚实地流露出惊讶之色，不过很快便充满了无奈的慈爱。
“喂，小笨蛋，这到底是惩罚你还是惩罚我啊...”
“诶？这、这个嘛...”
“哼，连这种时候都不忘开玩笑，这个小安就知道油嘴滑舌。”
“我没有！我没有在开玩笑！...人家是、真心的啊...”
见筱然居然将我的真心话归为玩笑，我登时就忍不住辩解了起来。
“嘿嘿，看你这么激动，果然是真心的喽。”
“...什、什么嘛，坏主人...居然用这种方式来测试我...”
“好啦，别生气啦。不过嘛——”
筱然露出了一丝狡黠的笑容，她将自己的小脸凑近了我：
“永远陪着主人我可是一件很辛苦的事哦，小安你真的能够接受这样的“惩罚”吗？”
“没问题！当然可以的！”
这是我第一次做出这样斩钉截铁的回答，我拿出了目前为止最为强大的气势给出了肯定的答复。
“唉，小傻瓜...”
“诶？主人不相信我吗！”
“相信、我当然相信啦。”
说着，筱然突然间将双唇凑上前来，在我的额头上吻了一口。虽然这一吻如同蜻蜓点水一样，但是我仍然感觉到了一股醉酒般的微醺。
“好哦，这可是你自己说的。当着主人的面这么信誓旦旦，可就没有反悔的余地喽。”
“嘿嘿，主人你就放心好了，人家才不会后悔的。”
回望着主人的明眸，我轻轻吐露出了自己的真心。
...
那时的我只觉得未来应该会如同自己所想的那样一帆风顺，但是却未曾想过，这份羁绊很快便迎来了一次重大的考验。
P.S.主线是发糖，纯糖无刀，后续也可放心食用。



